Knowing ki Vikas kitna samjhata hai Priyanka aur Itch Guard Luv ko, usne bola tha Ben wali baat me ab Sallu ne bhi agree kiya!
I am Muhajir .. Aur mere lye sab se Pehly Pakistan he .. agr 10 lakh Altaf Jese leaders bh is zameen ki behurmati kren un sbko sar e aam phansi Deni chahye .. Proud to be a #Muhajir and #Pakistani
Doctor  sab sahi me ke PhD (in hate politics) wale. Bhai padhe likhe ho fir kyu ye sab baate karte ho. Tum bas bowling  khelo, aur maje lo. pic.twitter.com/fk1qUbQstw
Poore Desh me Patel OBC me aate Hain sirf gujrat Ko chor kar may be, ye manuwadiyon bramanwadi kabhi aapko aarackchan nahi denge ye to jis OBC Ko Mila hai usse bhi nafrat karte hain ye khoon aur chamdi ka frak karne waale bharmhanwadi kisi ke sage nahi hain
Sarkar banne ke bad Hindu hit me ek bhi faisla Jo bjp ke dwara liya gaya ho,bjp ko  gay,gobar,mandir,masjid aur nafrat faila kar vot chahiye
Hate it jab test ata ho phr bh acha na ho -.-
Ek dil ek jaan akal ke imitihaan kal KP ke rape aur sawing between two legs after rape honge justified due to cinematic liberty aaj toh Rajput ki ho gayi shaan urdu ki gulaam
Aise logo se sakht nafrat karta hu Jo caste ko naam ke sath jod ke chaude hote h but real me vo piddu hote h
Sir, jyada sentimental mat ho jao peene ke baad.Jiss desh ki buniyad sirf Hindu hatred pe hui ho woh kabhi nahi sudrega. Aap POK de do yaa phir Kabootar udao, jawab sirf goliyon se milega....
I am very sorry to say saaf dil shilpa ke fans hiten ke dil mein kya hai woh bhi samjhte hain hadh hoti hai nafrat ki bhi
Madam,Bahut sochsamajhkr Mai ESS tarq pe purey42mahino mei pahucha hoon k Asli wajah "MUSLIM Hatred"hai Jo kabi,Partition,RamTemple,GauMata,BharatMaataKiJai, VandeMatram, Raastragan, Pak Premi,Gaddaar,Bachche jyada ,5Bibiya25Bachche k safar tai karte Huey TAJMAHAL p jake atka hai
I hate sapna yaar Coz khud ko toh chalana aati nae aur hum agar tez chalaenge toh tokna shru  dheere se chalao .....  https://twitter.com/znb_abbasi/status/929388980965203968 …
Ha rem  "" emoji I hate this emoji! Mujhe nagini ki hi yaad aati Hai
Hate heena..... too much irritating n bat karne ka tamiz nhi hai unme....sab ko insult karna ati hai unko.....bas aur kuch nhi ati hai.....bohot insecure hai wo ladki....
Sir apki fav kon hai iss seasn mai??
Mehanat to school me copy karke likhne me b lagti hai fir illegal kyu? Atanki ko b lagti hai fir nafrat kyu? Paise lekar ghar ki aurato ka smman bech doge kya paise aur mehanat ke liye aap?
Ladla wo hay jo fard jurm kay bad bhi girftar nahi hota, money trail nahi deta aur saza nahi milti, 14 murder karta hay aur phansi nahi lagti.
aur ye barun ka comeback show tha. koi q nahi dekhna chahega? lekin fir b nahi dekh paye... mai shivani ko q hate karu? muze uski acting nahi achchi lagi. jo muze laga wo maine kaha. wo mera opinion hai.
Sir ji ab ye possible nahi hai bahut nafrat hai dono or ab ek hi rasta hai sarhad ke lakir ko mita kar hi ye khatam ho sakta hai jinna sahab to mar gaye or neharu ji bhi ab fir se ek kartay hai dono mulk ko @chintskap akhand bharat ek bharathttps://twitter.com/chintskap/status/929429458188091392 …
Code phatta hai toh phatne do, Mujhe project se nafrat ho gayi hai, Mujhe development team se hatne do
Arsi bahar jani chahiye.... I hate arsi khan
Achha bta diya hum n show hi nhi dekha tha. Khbri krta kuch ni sirf mAA bnta h kr hina ko hate.
Karachi say agencies panjabi, pathano ko qatal kerkay onki lashain gaoon bhaijti hain takey mohajiro kaykhilaf nafrat paida ho
Kaahe ke Hindu bhamhanwadi se nafrat hai bus
aj arshi ne jo laat eske pichwade mei mari thi wo photo twit kro bhai juldi se.
Ar tag kro ki kon-kon esh hyena ko munh mei haddi dalna chahta h ya laat marna arshi ki trh.
Gf khoon peene k liye hoti hai aur apne babu ko thana thilane k liye bas
Haa bhai. Ye chutiye log ki hatred apni liye milan ki bela ban k aayi hai. Lets screw this haters!! @addiadn1989 #WeSupportPadmavati
Abe bigg boss show me baki contestants bhi hai un se related news deta nhi...sirf sari updates hina se related deta hai...wo bhi hate wali...khabari hai bakri chabar chabar karta rehta hina k bare me
Stone Miracle of Hazrat Imam Hussain (RA) | Wo Pathar Jis Se Abhi Tak Khoon Behta Hai: http://youtu.be/9Kh_U6kZmqM?a  via @YouTube
Pappu ka ye saja phansi se kam nahi
Sir phansi nahi. .. sirf looted money wapas chaiya
Bhai, ye log honour killing mein vishwas rakhne walo me se hain, khud dusri ki beheno ko din raat chedege, kisine inki behen pe tippani bhi kardi toh murder vegere ki dhamki dete hain
Aap log kabhi America ki dalali karto kabhi nafrat
Agar isse love kehte toh hum jo karte usse kya hate?  @ChawalaRiya @Yashika12_K9https://twitter.com/DrrrSanket/status/928631679995879424 …
bc pehli baar kisne hail hitler kaha hai nahi toh #adolfhitler ko sab sadakchaap wala gaaliyan dete hai
#Narendra modi u r a hopeless PM... Apne garib ko maar daala...... I hate u.... Sirf aap bol bacchan dete ho karte kuch bhi nhi...... U r fake person
Provinces or Banana to achi baat hay. Magar Pakistani bun Jana to Fakhar ki baat hui na. Baat baat p nafrat. Achi nahi
Acha tou un per quota system laga? Ya unko punjab say baher nikala jaisay mohajiron ko nikala intr sindh say? Unki industry nationalise hoi? Unko punjabion nay nafrat say pukra jaisay sindhi pukarty thy? Punjab ny unko qabool kia lakin sindhi ny hum ko nahi qabol kia
Bhutto Sb juke nahi phansi char gaye...Niazi se kaho mafi nama wapis le kar phansi char jaye phir maanoo or gande message bi chorne pare ge
Pervez musharraf ...Nawaz shareef ki tarhan haramkhoor choor aur awan ka paisa lotnay wala nahe tha atleast.. Haramkhoor nawaz shareef ko phansi do moto gang k sath
Jis country me sab se kam rape hote hn wahan ka qanoon laagu hona chahiye india me. Tabhi in darindo ka kuch ilaaj ho sakta hai.
Dont hate. You nanhi si jaan. Aur ek tu woh b
mujhe to dono se hi nafrat he. par BJP se mujhe itni nafrat he Zindagi me ise vote nhi dunga. kyonki ye party vote ke laayak hi nhi he.
Ye shocked h Kya Lat padi h ise Arshi se jabardast.....Or khana khayegi n zillat ke laddu Salman ne bhijwa diye
Haha farzi hatred spreading moron @shaileshgam  blocked me.....
ye vidya salman se bhut bdi celebrity h.
Ajkaal to usse achcha kaha jata hai jo dr ahmed ya tarek fatah jaise mahapurusoko dil wo jaan se mante hai..ye nafrat pahelane log apke guru ho sakte mera nahi..mere liye vivekanand jaise sakshiat jo kahete the hindu ya muslim her indians are my brother
as a akshra i hate hina khan ,,but jaise hi usne is ghar m apne aap ko dikhaya hai ,,i respct her ,,bhai kitna bhi galti karlo bandi apne aapko sahi proof kar deti hai ..waah or jinko footage chaea wo hina hina karte rahte hai ,,hina kis kis ko palegi show m.apni image banao sab
Salman bahut bda chutiya h. ..sirf shilpa ka side leta h.  Kaaaminaaaa....phone pe bhe shilpa se baat kia.   Chutiya.  I hate this biased show ...abe dhang se host kr.    Isbar unfair #LuvTyagi #eyehinakhan #ipriyanksharma
Aayega jab take alia ki shaadi age pass aayegi kyuki alia said 30ki hoote hi won shaadi kargi varun bhi kitna kutta hai Natasha ka shaadi ka spna this alia ke saath shaadi ki baat paaki kar ki hate varun alia sid please career pe focus karo aue alia ke banner se film mat karo
mahajiron se kisi ko bhe nafrat nahe hai,mostly log mohajiron ki tragedy ko samjhte hain.aur ,but altaf husain ne qatal o gharatkar ke mohajir cause ko badnaam kar dia hai.
Haan hm tilak dekr chhod dete hain jalate nahin hain orton ko ya kisi baba ko rape krne ke liye nahin dete hain
Pata nahi log kyun rape karte he farziwal ke sarkar me har 1 km par spa khula he aap bhi add kar do rape kam hi jayenge
Ye kasisi sacchai Hai RSS wale Bomb banate Hai aur media Raafiya Naaz ko lekar Muslmano ke khilaf zaher ugalta Hai kub Tak aisa chalega,
apne personal hatred k liye srk ka nam badnam kr rhe hai chutiye...bhakts ko support kaise kr sakta hai koi lolll
Red sy kyunky red tumhe meray khoon ki yaad dilay ga <3
is ghar main apko jis insan se nafrat ho samjh lo wo insan nafrat ke layak nahi hai balki izzat ke layak hai ,or jisko dekhke izzat ka dil kare samjh lo wo bahrupiya hai ,,ye is ghar ki khasiyat hai ..3 people are real..sapna akash or hina.baki sab fake or banwti hai. #BB11
Ek  Ara ke Bjp ke jila mahamantri  Sh.Dhirendra singh se sare aam Road chaap leader Surendra singh or uske bodyguard Rinku singh murder karne ke udeshye se aa kar maarvkar chala jata hai .or Hamari BJP ke karya karta aise hi baithe hai.kal ye ghatna aap or Hum  .
Pichle 2 month se jio ka net 50K/s se jyada jata bhi nahi hai kuch bhi online dekhe to buffering ke bina sambhav hi nahi hai
4G bolkar 2G ka speed mil raha hai ye sara sar dokha hai .I hate jio
tujhe murder kar dungi main!
I hate weddings ye madrchod log 1 ghante se ghar k niche dhol baja rhe h
Haan khuch log to twtr se v murder kr shakte hain apni ghatiya tweets se aayi
Humidity ka kam tu mat kar rape hua he bhi ki ni 95%case jhut hote he fashion ban gaya he ye fasal mota kamao tum chutya media ki vajah se
Hina apni galti manane ko tayar hi nahi hoti.wo hai kya ki usko itna ghamand hai,sabko bolti hai ye mera class nahi,fake lady,arshi bahut acchi hai is heena se,I hate her
Jis par nitiyo he wahi janta he ye media bhenchod rape rape chillata he sach kutch or hota he isiliye.Aropi ladki jhute fasa deti he 95%forg
Chatukarta ke baare me to Maine Suna hai BJP ne ab tak ke saare record tor diye lab ke. Ab to Pehchaan hi yahi hai DOOSRI buri zubaan, gaaliyan aur sachchayee, imaandaari aur aqal se nafrat.
Saheb 60 sal.Kyabhutta. bun rahe tha or. Kabhi cort nahi gaye ho pahle pata karo rape ke 95%case forge hote he tum jaise media kanon banwaya
lol true kuy ki uski jo awwam haina jo is duniya se bhaar jaha se jaadu aaya tha vha ke log aise krte hai aur khud buddhi hai aur dusro ko bolti kitna makeup krti hai khud asli pic dekh legi na jiss deen khud se nafrat krne lagi arshi
@JioCare mere aria me jio ka speed 50K/s se jyada  milta hi nahi hai .Aisa sambhav hi nahi hai ki bina buffering ka koi video online dekh le
4G ke naam par 2G mil raha kai
Aisa hi raha to recharge samapt hone ke baad jio chor kar kisi aur me chale jayege
Sanitary Napkin bhi sasti ho gayi Pahan le , Bahut khoon fek raha tum logo ki dukan se
Aaj to Salman bhi chupke se bol Gaye k I hate Hina and agree with #Arshi fir bhi Hina k andhe bhakto ko dhik nhi raha
Sabhi jagah to media wale nafrat or jhgde to faila hi rhe hai ,ab logo k ghar me v suru ho gye
30 saal Punjab ki awam ka khoon choosnay walay Sharif brothers aaj Tak saverage ka nizam theak nai kar sakay..
#Hina ko main dekhna or Soonna pasand Nahi karta I hate #HinaKhan
Tujhe nafrat hoti hai na pando se.. Tu bhi pandi hi hai.. Ek kaam kr.. Ek baap ki aulaad hai to ek dalit se shadi krio. Dekhte hain ki tujhe sirf yahan publicity chahiye ya tu sacchi h.. Mai ek dalit se pyar krta hu aur shadi bhi krunga usise.
What's wrong with Sapna... Samjhti kya hai... After Hina I hate her... Kitna attitude hai... Karna kuch nahi hai bas bakwas karni hai.... #BB11
Har election ke pahiley Janta ke samne kuch tukde fenk diye hate hain
Mera Khoon khaula tha q ki wo movie Boycott Khan ki wajah se hui thi aur Ye Rajpoot ki wajah se...
I hate this Sapna so much  itna ghamand kisliye bhai?
Bhai ji aap ko Kya karna hai birthday manaye ya nhi manaye...aap apna kaam theek se toh karna sheekho..jhut or jumlaa aap k khoon mai hai
Hina ne Shilpa ji ko kitna Acha Bola hai ki humare profession main make-up lagana padta hai aapki aadat chhoot gayi hogi
Padmavati Ka Dusra Khoon Sunkar Kano Se Khoon Nikalne Waala Aur Deepika Ko Dekhte Hi Vomiting. Koi Itni Ugly Kesi Dikh Sakti Hai Bhai.
Arshe jaisii Gandi tho nahi hai hina...we love hina we hate Arshi n Akash
Punjabion ne Punjabion ko maara. Isliye nahi jataya aap ne. Kisi ne nahin kaha tha apne hi zaat paat muhallay ki aurton ka rape karo, kisi ne nahin kaha tha aik doosre ke talwaaron se shaheed kar do. Ab is main koi aur kia kare jo Punjabion ne khud aik doosre ke saath kia? https://twitter.com/samar_abc/status/929395873695617024 …
Bhai wo hate story ki stages hoti hn..
Bohat hi fazool. college se sakht nafrat hai. Mujhe 10th ki chuttiyan wapis la do
@deepikapadukone ne SRK ko attitude dikhaya tha.
Better hai sab milke kuch accha socho acchi sarkar yuva sarkar banao kuch progress karo milke jisse desh ki taraqqi ho.
Bhai movie nai Dekhi par Sanjay Leela ko jaante hai, aapko agar pata hota kei ye Saab raajput se nafrat kyu krte hai or ek baar nai ye apni kai filmo me raajput o ko nicha dikhane ka koi moka nai chodte. To aap ye bakwaas nai krte
Lol maine pura thread kiya tha, wo dekha nai? KARMA IS REAL.
LEKIN TUM SAB LOG PERSONAL HATE KI WAJAH SE CHUTIYAPA KARTE HO
Se Cancer K Mareez K Elaj Karwane Lahor Jane Wale Mutadid Sheri Panjab Poliec K Hate Chad Gai.
Mai bahut respect kar Tha @deepikapadukone ko Dilwale k phele Tak jab usne  #ChallengeAccepted ka tweet dala tabse aj tak hate h hate krta Hun aur karta Rahunga (Kismat badi kutti cheez hai saali kabhi bhi palat jaati hai) Kabhi nhi bholunga jab Tak h jan
Ye deekho ek aur farzi rashtravadi.. isko Muslims ka cencus yaad hoga aur pure world ka history bata dega, Islam majority = Terrorism & Non secular, yahi samjayega.. Hindu bachao yahi chilayega.. hahaha https://twitter.com/Atheist_Krishna/status/929392383912845312 …
Koii School ka Imtihaan Nhi
Fir bhi Hindu Terrorism secular logonko najar ata hai aur Yoga me communalism & safronisation! Unka Yoga virodh hindu virodh nahi, secularism & shanti sandesh samazna chahiye! https://twitter.com/pooja303singh/status/929223222356271104 …
Ravish SACHCHA suchcha journalist hai. AUR BJP KO SACHCHE, IMAANDAARI AUR BUDHDHIJEEVI, INTELLIGENT AUR ACHHE LOGON SE NAFRAT HAI. EXTRA ORDINARY LOUD VOICE AUR ZEHREELE SHABD ISTEMAAL KARENGE.HAR WAQT GUSSIE ME RAHENGE.YE KYA SANSKAAR,LARISA CULTURE HAI.BURE LOG. BURI SOC.
Oooo hello jo bhi serial dekhke hina ke fan the wo sab log aaj hina ho hate karne lage he 60% log ab samaj lo tum hi.n salmanji ne bhi aaj hina ki bajai lagta he dekha nahi he. Kutti he hina
Tum Ne Dekha Ho Ga K Kanta Lagny Per Log Phool Ko B Phenk Dety  Hain .Love U.....
Ham likhte hi aisa hai ki khoon garam ho jaae! Khikhikhi! Khair yah bas mera imagination hai as a writer! Baaki OM RAUT ne apna likha hoga kuch alag!
bhai isko idhar chod aur nikal..iska movie aane de..tab dekhta hoo isko..saale sab milke hate trend karre hai..God bless them
Ram ko kalpanik bolne Wala aur ye kehne Wala ki " Jo Mandir jaate hai, wo ladkiya chedte hai" Aisa kutta ab "TEMPLE RUN" Khel Raha hai...
Ye to Hinduo se nafrat karta hai na....fir Mandir k dhakke kyu...isse Astha se koi mtlb nahi, elections se hai.
Achchha Indian Hindu n achchha Indian Muslim kabhi bhi ekdusre ke liye dil me nafrat nahi rakhta!Sir aap aise comments ko ignore karein pls!
@Bigg_Boss__ Hina  such a diplomatic  drama queen..khud aag lagati Hai baad me dusro ka naam leti Hai..hate u
Koi Tiger ka khoon kar do... Humari nhi to kisi ki nahi...
Jiska khoon  ek movie free mein dekhne ke liye ufaan maare wo Rajput
Jo bina zyaada load liye movie dekhne jaae wo moviegoer
Jo Twitter pe Support, Boycott ka trend kare wo Chutiye
hina khan ek murder bhi kar degi toh bolegi maine use jaan lene ke liye nahi maara aise hi goli chalakar dekh rahi thi uspe
Sir @jaipur_police , humare Rajput bhai @amitsingh933 ka khoon... http://fb.me/7sbLsxEy1 
Sir @jaipur_police , humare Rajput bhai @amitsingh933 ka khoon ufaan maar raha hai.  Kuch ho sakta hai kya? pic.twitter.com/58WFsQwnUh
ISE DEKH KAR JISKA KHOON NA KHOLE OR WO CHEEPIKIANS KO SUPPORT KARE TO WO CHUTIYA https://twitter.com/indicine/status/678186502291984384 …
India wale sab arshi ko hate karte h
Dil Sambhal Ja Zara Phir Mohabbat Karne Chala Hai Tu- Murder-2
Hate them. Sare marks yahin jate hain bc kisi ko kuch nahi ata
Yaar I hate Bigg Boss par Aaj Maine Kapil  sir ke liye Bigg Boss Dekha per Kapil  sir to Aaye hi nahi
370 hate ya na hate abdullah india me hoke v pok pakistan ka batate hai aur tere jese 2 kodi ki congi chudail wahi kahegi jo congress karti ayi hai. tujhe v lagta hai halala ki aadat pad gyi hai islie esa bol rhi hai
KOI RAPE KAR RAHA HO ..AUR TUM DEKHTE RAHO TOH TUM BHI GUNHEGAR HO
To Bhai muhabbat konsa DSP lagwa deti Ha
@BeingSalmanKhan I hate ppl wen dey call him bhai jabki vo feeling hoti hi nahi hai
Desh me kitna Hatred felaoge Sir ji
Mulle Sirf terrorism ko invent karne ke liye jeet sakte hai..
Is MC ko Bharat mein la kar phansi dena hai!! Kya  kar rhi BJP sarkar, parliament mein phle Pakistan  ko Atankwadi desh to ghosit kare e.
suadie kings apne badshat bachane k liye kisi ko be ne chora
muslamno ko Mecca aur Madina k nam pe cash karwata raha
@BeingSalmanKhan Aajkal Thodi bahut Nafrat si ho gai hai Aapse d way u... Blacked Heena Khan ....
hatred for all men..Dosti hai Dushmani to nahin..
I also hate her ... mc @deepikapadukone bhut ghamandi hai... Srk ko thanks tak Ni bolahttps://twitter.com/5blurryface/status/929370858463752193 …
Varun khan? ulti ganga hate speech @SanjayAzadSln @jigneshmevani80 @Shehla_Rashid @DrKumarVishwas @kanhaiyajnusu @ikamalhaasan @LambaAlka
Bhakts Hamesha SRK Ko Target Krte Hai ..
Hate Deepika K Liye Hai ..
Tag Block Bhakt Ka  Real SRK Haters ....
Btw Movie Apne Ko Dekhna nhi Hai
Badi ummide lagaye bethe hai apni maa ke murder ke khulase ka.hamare ander bhay hai . Thana fatehpur sikri ke imlaoda gaon ki daqeti murder ka
Toilet ghotala, Sri Jan ghotala, bandh ghotala aur murder ka aarop.  Wah re tera surya.  Paltua ko sharm bhi aata hai ki nahi? ?
Ma khata ho Article 63 ka tahat is bat pa muzamil Abbas Tara ko 51 bar phansi ke saza honi chaye........gali gali ma shooor ha aia sara .................chorrrr ha
Thank You Gud night.Mere kaan se khoon nikal raha hai.
Islamic terror faila rakha ha india me inhone
muje kabhi yaqin nahi asakta tumhari baat pe k u like puneesh..isliye kyun karun nafrat jb tum keh hi jhoot rahi ho
@mahwashajaz_  tumre yaha aise khule aamm murder hote hai kya? https://twitter.com/ZeenabBaloch/status/935350186381070336 …
kisi kay baap ka yeh Pakistan thori hay !!
Are iski baat ur gadhe ki laat ek jesi h roj palti marti h...iska koi bharosa nhi...i hate her to much roj gand nikalti h shilpa k liye...ise bas hina pasand h
Kabhi nahi jhoot sunn kar kaan may se khoon nikla .   vote for shilpa
Yeh talent #Rishtedaaron main b hota hai
Chalo koi toh hai jo sacchai dekh sakta Hai...warna baqi toh andhe ho chuke hai nafrat me..koi hater galat video bana k bhej raha Hai aur yeh log pura such jane bagair uchal rahe Hain pagal log
Bandagi k aankhu se khun k aansu kya aankh phod k khun hi Nikal do... I hate this bitch..  #bb11
Ek Chehra Dil Ke Kareeb - Melodious Song - Lata @ Garam Khoon - Vinod Khanna, Sulakshana Pandit http://fb.me/t3qCAhx4 
I hate shilpa...Ye jo dikhti hain na woo nahi hain..every time simpathi leti hain Salman Khan se..
Sir lekin jo log rajput nahin hain to unka khoon dhanda hota hai?
Tu Jaha Mai Waha, Starring: Vinod Khanna, Sulakshana Pandit, Movie- Garam Khoon 1980 http://fb.me/2oqOYfAgJ 
@TheKaranPatel  Yaar hadd ho gayi Karan Bua ki - iski subah SAAM Hina ke comments pe Hoti hai  Aur baat kaisi karta hai - Hina KO koi fark Nahi padta - aur Tu Apna khoon jalan raha hai  Aur aam janta see gaali bhi khaa Raha hai hadd hai
Jab Pappu Khan saffron terrorism bolta hai tab Hinduoo ka apman nahi hota hai?  Chee papu khan kay Pidi?
Ghatiya Gandagi Gairgujri Gulchharrey udaney walo ...Hatred Pungi
Good job magar dindharai rape murder Jo ho raha Hai bihar mai usko bhee dhayan rakhai Aap Twitter par pheknai sai kuch na hoga saheb crimes par control karai
Ek "khooni liberal" ki ek buhat baray Leader say moaddabana guzarish. Aap liberals pe toh baras paray magar aap ke khoon kay piasay Khadim Rizvi aur Afzal Qadri say aap nay kufr kay fatway kay dar say is saal kay shoro main maafi maangli thi @ImranKhanPTIhttps://youtu.be/a5TGrUx3SGI 
ISSE KEHTE HAIN AANDH BHAKTI ....          HATE FOR SHILPA SHINDEY
Jo dharam ko chhupaye vo socho kya bhala kr skta h kisi ka..tbhi m socha ye saffron terror kyon kah rha h. Aaj itna pyar saffron se. Gandhi nhi gndi nali ki paidaish h.
@geeta_phogat Thank you so much for this, hater ka aur kio kaam nahin hain, Hina ke liye itna hate hain ke aankhen band kar ke dekhte hain.
Tum logo ko dete hunge Paise. Tum logo ko humare mulk k baato me kyu itna interest hai? Ohh samajh gaya, tum logo k mulk me Ab kuch baat karne reh he nahi gaya hoga. Sab kuch terrorism se he shuru aur nahi khatm
@GAUAHAR_KHAN @iamkamyapunjabi  why you guy have so me hate rate for someone kuch din ka biggboss hai khatam ho jaiga pr ap  logo k dil me apni jaga mat khoiye or @iamkamyapunjabi hina jo bhi or jaha se bhi aye hai pr ap kon ho ?https://twitter.com/geeta_phogat/status/935912187876458497 …
Yukh, hate atay jaisay chitti larki
Arshi khan KO add q nai kia apni hatred mai?
Is conversation mai wo bi ti.
Sub Kai apnay point of view
But haters bicharay andhay.
@sambhavnaseth Toh vikas Ke samne when someone said kali where is he? Vikas bhi Boht galt hai Kuch chizo mein. Aur shilpa ka bhi ab woh pehle wala roop Nikal raha hai because Uske arshi Aur akash ne Darar dikh rahi hai. Aaj na shilpa gandagi Aur puneesh mein se nafrat, contin...
Gale dena achi bat nahi agar ye sab khatam karna hai to #LuvTyagi ko vot karo ye sab khud ba khud khatam ho jayega
@sambhavnaseth mam apne Aaj bola sahi bola. But vikas bhi maze le raha tha. Waise Toh ladki Ko Moti bola usko bada problem ho raha tha. Aur Sab gandagi ne kiya hai but shilpa ne bhi Uski bhadas nikali hai sabpe. Uska hatred Aur uske sath jo bahr hua hai that has made shilpa.
Aaj ka ep dekh k sahi me itna he khoon khol rha tha,Jis tarah se janwaro ki trh punish ne trimmer chalaya luv ko luckily khoon ni aya,hina n akash k sath jo kia insaniyat h he ni kya shilpa punish vikas bandagi me. #SHAME @BiggBoss @BeingSalmanKhan @eyehinakhan @TheLuvTyagi #BB11https://twitter.com/sambhavnaseth/status/935933743667261440 …
Bad politics ek hindu bhai dusre hindu bhai ka khoon pene k liye taiyar hogaya he...
Abhi bhe time he sab sudar jao.
@TheKaranPatel  aapke paas koi kaam nahi he? Pura din yahi sochte ho ki Hina k against kya tweet karu aaj? Aap kisi mitti k bane ho? Insaaniyat bhi nahi he aapme, really. Muje regret hota he ki me kabhi aapka fan tha.  Now I hate u karan, aap to Patel kahne k laayak bhi nahi.
Bda chhuparustam nikla re rahul baba.. Ise kahte h deeye niche andhera ...desh ko dhoka.. Aankho me dhul jhonk rha thha.. Aaj pta chla ye saffron terror kyon kahta firta h. Dhokhebaj h aaul baba
@gauhar khan muje regret hota he ki mene season 7 me aapke liye votes kiye the aur aapka fan tha, but ab to aapne saari ijjat gava di ki ek hina k piche padi rehti ho.  Aapke paas koi kaam nahi He kya? Pura Dina hina k against tweet k bareme hi sochta ho? I hate u gauhar...
Hate U Arshi Khan.. Hindustan Ki Awam Dekh Rahi Hai Dushman Se Dosti Tumhari..Ye Game Hai Ya Pyar..
Gauahar k FB pe Hina se kam followers hain .. sahi toh hai ... logo@ko sach batana achha lagta hai sun na nahi .. koi gali toh nahi di na... kuchh bewkoof aise react kar rahe hain jaise murder kar diya ho  agar Hina inki chaplusi karti toh achha bolte
I hate u Kamya... muje regret hota he ki me kabhi aapka fan tha... aapko insaaniyat naam ki koi chij hi nahi he aapne... I hate u Kamya...
Rishta Likhenge Hum Naya Chotti Thakurains chakarvyuh earns Ratans hatred… https://goo.gl/fb/AZY4UF  #StarPlus #Colors
Aaj kal khoon rare aata hai, due to unhealthy diet
Jish movie ki story rape viktim girl ki ho,kya ek viktim ko sexy bolna shi hai,ye log simple name rakh skte the.
but inko Aise naam rakh kar controversy create kark film ki free publicity karwana tha.
Vivad hone pr freedom of speech khatre mein aa jata hai
We are showing  we  really kya baat kar rahe ho  aanshu aagaye yaar koi itna hatred kaise laa sakta hai
MAIN kon se sachye sa baagi? app ek pic laga k khud tabsra ker rahy ho? main ki koi laga doon ore khoon tum ya ker rahy thy? hahahah lol kia mazaq ha? pic.twitter.com/lwJkNXRkTq
Ajj mujhe puneesh aur bandgi ko dekha kar itna zadya gussa aa rha tha ki kaise log hai yeh Mujhe iss season k sabse worst Constants mil gye
Wese bhi ye sanghi hijde shadi se zyada rape main vishwas rakhte to teri maa ki sari khol kar dekh khaki chadhhi pehni hogi lol hijde chakke
Kal uski behn bati rape hogi
Tab bhi love jihad avivyakti ki azadi ban Jana chache
To khul ke bole pyar hai nafrat nhi... Game kiu khel raha hai
10 Logon Ko Phansi Lag Jae To Corruption Khatam Hojae Gi.. Sheikh Rasheed... http://fb.me/9huioeX0q 
kaun h vo log jo Hina Akash or luv ko vote kr rhe h...dil khi kho diya kya??? nafrat bdi cheez h.....
ek bar fair hokr vote ni kr skte??? insaniyat ki hade par ho gai aaj https://twitter.com/bollywood_life/status/935931424024166405 …
madam aap ka chinta karna bilkul jayaj h, aap ke pati ek bahdur or nidar insan h, biswas rakhiye sir to bahut door ki baat h koi haat bhi nhi laga sakta h, phir aap bhi to ek hindu viragna ho, rani laxmibai rani durgabatti inka or aap ka khoon ek hi h,aap apne pati ki sakti ho,
Hate u sooooooooooooo muuuuuuuuuuchhhhhh big boss gandgi faila rkhi h bndgi punish ne unhe kuchh nhi khoge hina pr chd jaoge
@iPGaur @imanveergurjar Kamya english sikha rahi hate failane k sath sath
I hate heen khaan ye video Maine abhi dekha kuch galat nahi bolla usne kun itna bada issue bana rahe ho sab sach baat  bol rahi hai wo jo hum aur aap bhi bolte hai heena ke hater hone ka matlab ye nahi ki kisi bhi baat ka issue banao
PM ki post ki izzat krte hai isliye gaali nhi di, mgr jo PM ki post pr hai wo khoon choos raja hai desh ka or ap jese log uska sath de rahe hai
Hina ki team aisi hi hai kewal nafrat hi rakhti hai..Manu bhai
aaj hina ki baari aayi to apne time pe rone lgi public se appl karne lgi
Puri fake hai
I hate pungi for doing what they did with luv and Akash but Hina ne ankhon main mirch daali Hai and usne Baal bhi kaate Hai
Poora India yahi soch raha hai bro ki jhooti ko tv industry se laye hai ki dusre planet se hate her
Akash aur luv ke saath to boht galat Kiya but Hina ke saath wohi Kiya Jo usne Kiya the that's why I hate pungi
Hina khan chalak aur dhokebaaj Lomdi hai, Mai aaj ke task mein hoti toh Uska ka nak katke use shurpanakha banati, I just hate her
She hate punish and bandagi iss liye.... Aur madam bolati h unbiased hu...
Zillat ki jeet se behtar Izzat ki haar hai, Vikas Gupta ka kahna hai ke shilpa se sakht nafrat karte hai lekin aankh band kar ke support karte hai bhayya ye konsi nafrat hai... #BB11 @doveeyeshashtag
Hina ne khud shilpa ke baal kate ajj apni trun toh India dekh raha hai ek ladki dusri ladki ke baal cut kar rahi hai hate Hina nd love shilp
Yeah that's why I hate salman ,pichli baar bhi salman ne bahut bola tha Gaurav Chopra ko aur side manveer manu ki leta rehta tha
Bahot gande log hai yaar ye #PunishSharma and #BandagiKalra ,,disgusting
Punish ki life me do hi cheeze chalti hai... 1) bandagi 2) gandagi
I HATE IT jab samny rakhi cheez na milay matlab abhi tou men ny yahan rakhi thi zameen kha gae kya
Chill yaar shilpaa...wo nahi samjhegi.. apna khoon math jala gulab k piche...Wo bas Akash PE taras kharahi aur kuch nai...calm down..
@BenafshaSoona acha hua k aap bahar aa gyi wrna hmari ankho s to khoon ki nadiyaan bah rhi thi.. U were not played well ben.. Apne ghar m gandgi felai hai hina khan or priyank k sath milkr..
Ha kamyaji ye aapne sahi dekha hai esi hai wo.tabhi to sabhi use etna hate karte hai in se to swami om bhi achhe the yaar #thooo hina khan haak thooooooooook
@adnanjilani4 Adnan Jeelani4 Super Hit Dramas Wafa Bewafa Se, Humare Ghar Mein, Mohabbat Nafrat Se, Aatish pic.twitter.com/TmpwDDB4kN
Tu unhi ki.najyaz aulaad hoga teri amma ka rape karkar chod diya hoga warna hume to yahi confirm chakke hain hijde hain aur han gandu bhi he
Kisi producer ne isko agar show diya to unki bohot bari galti hogi, bcoz isne logo ka itna nafrat gain kiya hai ki TRP zero ho jayega uss show ka. @i_shilpa_shinde @Im_ShilpaShinde @Shilpa_Shinde_ @shilpa_shindey
Tumne half dekha Hai pura Dekho
Hina Ne Fb Fan Following ke baare me kaha Jo Sach Hai h Gauhar ke Followers Kam h fb pe
Sanjeeda vala Vikas ne bhi agree kiya ki gore log screen pe itne acche nahi dikhte
Hate karne ka reason laao
Apne family ko khoon ke aansoo rulane wali bathroom ja ja ke, khud  mirchi lagnese khoon ke aansoo nikalne lagi  #BB11 #BiggBoss11 #BiggBoss
Wah Wah kya baat he par viyapam ghotale ki jaaz me 50 se jyada murder ho Gaye he . Apne tou world record Bana diya Saab. Badhai ho apko
Fake Hina besaram arshi ki sakal se hi nafrat ho gyi hme
Are nahi tag line was “Main Khoon Ke Aansu Royi Hu Kal”... khud ki galti or khud hi chilla rahi thi... #bb11
Hate speech cases sirf mojahiro pe Banty hae
hai jaise Hitler,musolini,stalin,bagdadi aye the or sab khatm ho gye vaise ye daur bhi history ho jayega
Haan shilpa ne kya kiya aaj humne dekh Liya akash k saath jo kiya usne uske baad se I really hate that woman
Haleem beef hota hai sharma ji!!!! Modi ke sau khoon maaf hai bhaiyya! Chamche paalna modi ji se sekhe koi
Sanchalk the to tum kese bol sakte Ho kisiko uth za bol k aaj tumari vzase Hari hey hina ki team I hate you vikas and Shilpa
Abhi tk to main kisiko vote nahi kr rha tha par ab zarur larunga luv ko, aur jitne baal uske kate h gandagi aur peeley daat n kasam itni nafrat ho chuki h na, agr unhone itni limit tk jana tha toh saalo ko pehle hi ganja kr dete, kyun hina n apne baal kate?
Jiss tarhan woh Hina ka stuff phanek rahi thi
Rightly said...purane episode ki baat karni ...aaj to bichara rok rha tha and kuch galt b ni kiya...fir bhi...kha se laate h itni hate
Bhai karan in Terrorist logo se bat mat kar apna hi bura hai , ye kisi ke sage nahi hote , inka alien mohammad khud kehta hai terrorism failao , bhai mat bat kar is jihadan se
Yaha jo stupid haters log barking kar rhe are stupid log tum to kehto ho tum hina ke hater ho lekin mujhe jaha tak pta bai hum kiso ko hate karte hai to usske bare mai baat bhi karna pasand nhi karte lekin tumlog to 24*7 hina ke barre mai baat karte ho no matter hate comments
@BiggBossNewz agar puneesh aur bandagi kalkothri m jate hai toh murder 2 ban jayegi bigboss k ghar m
Ekdam ekdam sahi bola....kehe nahi sakte shilpa or punish ka defend krte krte khud hi na shahid ho jay...."Aao shilpa Maa mujhse bhi khoon kardo plzz"
Kal 2000 Gujaratiyo ke Khoon se apna haath rang ne wala Haiwan ask apne aapko Gujarat ka beta keh raha hai!!!!
Kya hoga ya bhai.. itna hatred..??
Hahaha Hina fare ki baat tum mat kro Duniya ki Sabse fake tum Ho or ye arshi Badha Hina Hina Kar Rahi hai do din Mai juta khyegi Hina se but Shilpa ji plz ab arshi ko Kabhi accept maaf na Krna we hate her usne bht ghatiya Kiya apke sat h..
Nhi jayenge aur rahi baat #luv tyagi ki uski to vaat lagni wali hai .. #Fakina always hate u
DHARNA DALWANAY KA LYA. JIS JUDGE NA MUMTAZ QADRI KO PHANSI KI SAZA DI US KO KUCH NAHIN OR GALIAN KIS KO
Hina se hate itni hai ki bandagi ki gandagi bhi sahi lag rai hai tumko...
Tune kion ladai ki #Shilpa ji se tu bahut fake hai #Arshi. Vikas Gupta ne there like kya kya nhi kiya tune us vikas Gupta ko bura bola u fake person loser .hate u
hina ke against me jo  hi hoga vo sahi hoga i hate hinakhan
Hina se hate inka itna badh chuka hai ke sahi galat aur insaniyat ki tameez kho bethe hai.
Gawd! Is @Biggboss k season ne dusre celebs k bhi asli chehre dikha diye. Shocking
I hate heena too par bhai gali mat do
#BANDAGI PUNISHI KO TO BAHER K JAIL ME DALO WAQEI SUFAID CHUDAIL KALA RAKSHAS...WE ALL HATE PUNGI GANDAGI KI DUKAN DONO ARSHI KO SHILPA SE LADA K NOMINATION SE BACHNA CHAHTE HAIN YE KUTTE KUTYA..KIDE PADEN PUNGI KO
thank you geeta ma'am. Insaan Nafrat me sahi aur galat hi bhool jata...
Hiten is my Fev, but wo entertain nhi h
Or vo bakri ka rape nhi karte Hai vo unki begam hi hoti hai
Do one thing yr sabse pehle @GAUAHAR_KHAN n @iamkamyapunjabi ko tag karo n dikhao unhe k kisi ko HATE krne me itna ANDHA hona achha nai h..kam se kam sach jaan k ZAHAR uglo. Inko khudka @lostboy54 n Arshi b us convo me the wo to inko dikhega nai bas HINA HINA kra lo inse #ajiblog
Shilpa  ko  jese  show  se  nikal  ke faka  hai  wese  he  bb se  bhi  nikal  ke  fake  do  kuch  deserve  nahe  karte  wo I hate  Shilpa  shinde
Dikhta h Kon loser h Kal dekhna tumhaari bandagi and puneesh jaayenge jail then majja aayega ..Shilpa bhi khoon ke aasu royegi @eyehinakhan #hinakhan stay strong
Hina ne bandagi ko darane ke liye khudke thode kaate but bandagi ne uske bahot saare kaate hain .. It's not a fact just blind hate Lol agar tumko lagta hai wo sahi tha to I have nothing to say
Akash ki kya halat ki h ....aur wo bitch bandagi baar baar khoon k ansu khoon k ansu kr rahi h dikhe to nhi aansu...kisi k mirchi ankh mei jae to wo ankh nhi khol paega...bt wo thodi der mei khadi thi task mei waooo...
Vote for luv tyagi...  Aaj jo hua..  Uske baad he deserves to stay in bb house.... Such cruel punish and bandagi...  Is waqt vikas ne trimmer q nhi chhinna uske haath se...  I hate punish bandagi vikas shilpa...
Hate @eyehinakhan . Trigger wahi karti hai.. Uske show me bhi chubti thi.. Or yaha bhi.
Marne ke liye sirf public hai, ye dono haramkhor ganje Bhaion ko is liye roka gaya taa ke Hamara mazeed khoon choos saken!!
ji hona chahiye #stand against #terror...
YE hai desh ki police ke haal
murder karne waale ko aachaarsahita ki wajha se action se dur kiya hua hai,har... http://fb.me/6zG4UrmoE 
Ppp corupt zardari mafya bun chuki,sindi awam unse sakht nafrat karta,ab sindi ki umid,gareeb Mazloom ka bhadr sathi
zyada hogya hai rape se aagay nikal gayi hai aj kahani...
kisse bol rahe ho bhakt ko bol kar hi laya gaya ye bhadwa kadyani take hatred fela sake but d Q y d ppl go to dis show
Listen to Aj Phir tum pe piyaar aya hai..... Hate Story2..... Arijit Singh by Awais jalil #np on #SoundCloudhttps://soundcloud.com/awais-jalil/aaj-phir-video-song-hate-stor …
hehe wo writing ki wjase arhi thi  apni writing ko chukandar anaar aur kajar khilao take uska khoon bane
Riasati loug he hy nah jo Phir Aam worker k rape k baad qatal hone pr mulzimon ki pusht pnahi krte??
party to girls kar rahi hai wo to bechara rape hone gaya hai lagta hai
people are more important than their mistakes. Nafrat karna nahi aata. Hota hi nahi yaar. Aur Apno se toh bilkul nahi.
@gauravcsawant ek bar phir 90s ki tarah fauj ke hath khol ke dekho India kya duniya se terrorism khatam kar degi #indianarmy.
ek bar phir 90s ki tarah fauj ke hath khol ke dekho India kya duniya se terrorism khatam kar degi #indianarmy.
ayesha aur muhammad ka rape hi kaladhan hai
magar ye media walay to jaan boojh ker paise ke liye sab karrahe hain.
Karachi k baad Lahore mei bhi Rangers operation hona chahyay.
Logic: Taa k lahore b political terrorism sy nijat paaye.
@alee5386 I hate you so much aaaleee , tum chor kar mujhe so kaise Gaye??!??
haan ! Congress ke rajya mein hota hi kya tha ..sirf ghotale scam rape mehangayi ..
@BeingSalmanKhan Mujhe bilkul bhi pasand nahi k sm fans of urs uss stupid ko Bhabhi kahen khoon jalta hai mera .
Jab rape ho rahe hote hai tab nhi aate yai nautanki karne.. Tilak lagake.. Mera bharat mahan  .. http://fb.me/1XkyGSXGE 
mujhe bhi..I hate it..
ye q Rohan k sath hai I hate yr ajeb c hai
Bejoy bose ka murder thodi na kiya tha
... Tum log bhi acha kro ... yahan Terrorism krwane jin RAW walon ko bhjte ho tum log woh pakre jate hain
Kabhi nafrat to kabhi dilo ka mail hai,
Be dosti hi yaha “NOT FOR SALE” hai. pic.twitter.com/kcgcEOSw6b
In Hindi there is song 4 Pak establishment, "Tayyab Ali Pyaar ka Dushman hai hai hai.... Pak love to hate.
juth muje bhi pasnd nai.. I Hate It.. jo bat samne bolna hai bolo acha lagta h
Aur Trust Kabhi na kabhi aiSe waise tut jata h
Isi wale muhammad aur allah ki ayesha ka rape kr rhe ...ayesha bachao bacho kr rhi
1 @Mufti_Yasir AAP IS BHAGODE @TarekFatah ko MUAAF KARDEN, ISME MARDON KA KHOON NAHI HAI. JO DEBATE KARE.
JO DEBATE KARE.
MR.MUKESH AMBANEE MADARCHAOD TERRE BETEE NISHA USHKEE GAAND KISEE AUR SE MARAYEE AIR BAOLEE MAI RAPE
TEREE POLICE KI MSS CHAODOON
# Hakumat Khud Dahshatgard hai Agents ko Pala hua hai Lootmaar Crime Murder se Maal Banarahe hain
One Faadu Question...
Ye Nafrat bhara programme band karo Ye Islam ko badnam karne ki kodhish hay
Bewakoof banakar khaayi me fek dete hai ...Use gaali dete hai ...use judge karte hai ..use hate karte hai toh woh bacha bohat sadme me din
waise hi ho ga jaisa har rapist aap ki party se hota hai aur aap phir bhi rape party ko support karti hai.
pehle se pata tha but aaj confirm ho gaya apna kuch nhi jaata but still i hate them
Kya bat karte ho sir?
tum aaj ptaa chaala hai main smart hu?
I don't hate , let them love apna kya jaata hai?
INKE PAS LICENSE HAI KHOON KHARABA KARNE KA
I love you kahne par bhi or i hate you kahne par bhi bura maan jate haiv
Es army ka Maine bohat sath diya lekin Lahore attack k baad mujhe Es khusri army se nafrat ho gayi hai. Enkay pas atom nhi@OfficialDGISPR
kabhi kabhi logon ki nafrat hi insan ki strength ka reason hota ha
Bhagwa atankiyon ne bhi rape kiye hain...
I hate cigeratte lekin kbhi kbhar dil chahta hai k pe he lu.
Zee news pe Fatah ka Fatwa ban hona chahiye, ye yahan Hindu aur Musalamanon men Nafrat faila Raha hai.
frustration & hatred bhai bhai
@Rasheed14741988 Aur to baar baar Indian agency par lapet raha hai, Islamic terrorism koi Indian ka phenomena to nahi
aby randi ke bachy Rape ke kaam india main hote hain ... rapistan india ko bolte hain
Sir hukmaranon ko to kya kehna, Army ko bhee ab recharge k liey khoon chahiye ZIADA, AUR ZIADA
16  Dec 2014 (Nirbhaya Rape Case) ke Baad se Aaj se Delhi Mahilaao ke liye kitni Surakshit Hui hai ?
ye dekho Prashant ko terror ka religion para chal Gaya. Sharam Karo.
1@Mufti_Yasir AAP IS BHAGODE @TarekFatah ko MUAAF KARDEN, ISME MARDON KA KHOON NAHI HAI. JO DEBATE KARE.
Dil to chahta ha Hitler ki tarha tamam HODs ko sammandar main lajakar kashti bumb maar da army
Aaj ek question Z News pr pucha Gaya... 16 Dec 2014 (Nirbhaya Rape Case) ke Baad se Aaj se Delhi Mahilaao ke liye kitni Surakshit Hui hai ?
aap hi ja k supreme court k judges ka kaam kar leejiye na. kabhi to bhai samjhdaari ki baat kr liya kro sir ji!!
Aaj he DNA me dikhaa raha tha ke aap ne dilli ke Gaand maar Rakhi hai, daily rape ho rahe hai.
1.Agar terrorism ka end chty hain to apny ass pas k garebon ka khyal rakha krain kyon k go b khud ko bomb se urata hai woh gareb hi hota hai
Abe ganje @ShekharGupta tu batting karta rah @yadavakhilesh ka because of hate @narendramodi 11th march. @tavleen_singhhttps://twitter.com/shekhargupta/status/831343862664695809 …
mohabbat ky pardy mai karty ho nafrat.
BACCHE KABHI KABHI RAPE KARLETE HAI BECHARE  https://plus.google.com/111437510627639906525/posts/NDq4qdYmJiR?_utm_source=199-1-1 …
I hate girls bolne Vale londe vohi hote hai Jo sale YouTube par jaakr how to impress girls jaisi bakchod videos dekhte hai.
ha ha education? salo tumne education ke naam par orto ko nanga kar rakha he, or rape badhte ja rahe, sirf or sirf isliye
ek gang ke crime se terrorism prove nahi hota, agar hota to UN ne ban lagaya hota.
waise to shia sunni apas me ladate rahate hain iraq iran me, lekin wah terrorism nahi kaha gaya.
aur us ek gang ke upar bhee ilzam hai, ilzam politically motivated ho saka hai.islamic terrorism worldwide hai
akhilesh se rape ka sawal pochne pe apko bahut bura lag raha hai jaise UP crime free hai aur log yu hi sawal kar rahe hain
Islamic terrorism puri duia me ek bada problem hai, aur sab jagah muslims utpat macha rahe hain
lekin ek gang aur kuch logon ke hone se koi hindu terrorism prove nahi hota,
Choti si pradesh gujurat me satadhari party ke sevak lok jab aurato ko rape karte he, black mail kar rahe he to kanun bebadta thika he https://twitter.com/AjayKushwaha_/status/831482730428919810 …
reject karna tha to seedha bol deti.. Murder karwane ki kya jarurat thi  @_GlossyLipss
Islamic terrorism ek worldwide phenomena hai aur labbhag har desh ke muslims isame shamil hain
Rakesh ji apne aakaon ko samjhao WO apne knowledge ko desh ki unity & progress ke liye use Karen kab take minority se nafrat karoge
ek kisi gang ke hone se terrorism ka hona sidh nahi hota, unlogon ka koi terrorist network nahi.
@15lakh100days Abe dhakan Islam sirf 1400 saal purana hai/tum Sab ko rape karke/marke conversion karke mulla banaya @SandipRnc https://twitter.com/15lakh100days/status/831525420562579456 …
Aur islamic terrorism worldwide phenomena hai tu ATS ke peeche laga hai jaise ATS hee sab kuch hai?
terrorism ka koi dharm nehi hota aur tere hai sasti rand k bachcho ka koi name nehi hota..
tuk to gaya na, jo ruk gaya to woh terrorism kaise hua/ aur jo ruk gaya usako tu ghont kyon raha hai.
Baleegh ur Rehman ka rape chal raha hai Hamir Mir k show mai.
11 logon se terrorism nahi hoti, you dumb, haan ek gang ban skata hai,
to karekarey sahab ka naam kyoun na lun jis ne hindu terrorism ka parda faash kiya
haan hum to bhakt hai terrorist thode hain tumhari taraha, terrorism to tumhari khoon me hai.
Islamic terrorism ka to roj pardafash hota hai to rukana chahiye tha,
mere jism ka khoon ka akhiro qatra quraban ho rasool pe aur tumhara pura body ganga nadi pe hahaha
UP ke Law n Order Ki To le ke rakhi hai
Gundagardi murder rape... http://fb.me/2X1unmAUp 
aaye din terrorists attack ho rahe hain wahan se Islamic terrorism ka pata hota hai mere kahane se nahi.
hadd toh tab hogayi jab uski frnd ne bola ki annika ka murder kyu nahi hojata hadi wadi bolte the usse
Tumhare certificate ki zaroorat nahi
Muje seasat se bhot nafrat hai phans gaya account bana k jab open karun account hazer imran nawaz humza sub ki he post aa jati hai
kyonkti tu woh bola raha hai jo hai nahi. Muslims terrorism worldwide hai aur tu thop raha hai dusaron par
mujhe v Mann karta hai murder kar du
Islamic terrorism puri dunia me hai aur hazaron lakhon Mulsims isame involved hain kewal kuch group nahi
ek do ghatna se terrorism ka hona proof nahi hota, terrorism ek continuous phenomenoa hai aur organized
aaj ke din me islamic terrorism ke alava koi aur terrorism nahi hai, agar hai to tu bata sakta hai kidhara hai?
MADARSON KO TERRORISM SE JORHNE WALA KHUD TERRORIST HAI.
Tamam indians chaahte hen k.hum piyaar muhabbat se rahen.. or tum nafrat ke beej bo rahe ho... shame on u @TarekFatah
Woh suna hai tumhare faujion ko unke senior rape karte hain?
Niazi HaramKhor Pakistan ko Terrorism mai dhkail raha hai
#BanFatahkFatwa, is dor ka sab se begerat chainal zee news hai jis ne tarikh fatha ko bula kr nafrat phela rha hai#BanFatahKaFatwa
Is @TarekFatah ko hamare sanvidhan aur desh ki fikr hoti to aaj ye ZeeNews pe beth ke nafrat ka bazaar na faila raha hota #BanFatahKaFatwa
Wait karte raho sir ek din Hate Story bhi aayegi
Hamare yaha Red balloons bechne walay jail pohanch jatay hain lekn khoon bahanay walay sarko par ghoomtay hain.
Ye love hai to kya hum hate hain :(
Bc terrorism ko kis se compare kr rha h :/
Kiu kuch log chehre pr dohra chehra lekr ghumte h jese h wese kiu nhi dikhte sabke samne kuch or alag m kuch not i just hate them
Tumere Did may hate laggakor deko Garv zoorur milaga
Tweetr pe murder ki planning padh li to ghar aake utha lenge muje
tumhara program sirf nafrat phailata hai#banfatahkafatwa
@TarekFatah hate monger hy apni hate speech ki wajeh se arrest bhi ho chuka hy @Support #suspendtarekfatahacc @SushmaSwaraj #BanFatahKaFatwa
I hate it when people do "ARAY AAP LEIN NA" "ARAY NAE NAE AAP LEIN" on dining table. Lao bhai mujhey bhook lag rahi hai pehley mujhey de dou
Nafrat phailane wala ye propaganda band hona chahiye.
Ab itni bhi kya nafrat hai yaar, when is this trend going to stop convicted hogayi bas qissa khatm kro #closethechapter #SasikalaConvicted
Twitter par hum bhi 5-6 Saal se hai kyun suspend nahi huwe? Hatred aur fake videos or news post karoge to suspend to honge hi
njab hindu terrorism ki khabar aaye to ankh awr kaan band kar lena, jayse 11 bharat mata k log pakistan mata ki
jin ka eman bik chuka ho un ko blasts se kya faraq parta hai in ko sb pata hota hai lekin phr b khamosh
6 saal ki bachi ka rape kar k naalay me phenk dete hain log us pr Emaan nahi jaagta but okay valentines day is... http://fb.me/8tVhW8Fmq 
tarik fateh .....agar aap sahi job karte to hindu muslim ke same same tweet hote...tweet hi se lagta hai ke aap nafrat phela rahe ho
innovation unake khoon kae katrae katrae mein hain .
hone do bhai suspend dono side se. Kachra khtm hoga. Bht hi jyada hate spread kr rkhi in chutiyon se logo k bech
Sahi Kaha Rohit Bemula,Akhlakh Dadri, Nirbhaya rape victim 10k inam, JNU support to afajal premi ye sabhi pap ki nadi par ki
Valentine day mananay aur terrorism karne wali 2 intahaie hein aur en dono mein Itidal acha
A beghairat. Jiski waja se hum singles ka khoon khoulta hai. https://twitter.com/MuzamilSheikhh/status/831089265329176576 …
aur jo muslim rulers ne hinhus ki hatya hindu ladies se rape kiye the uska hisab tere baap dega ......
Agar terrorism khatam karna chahte ho to Nawaz zardari Iltaf Asfandiyar ko khatam karna hoga pir mulk ka nizam teak ho jaega
wahi to sir ji, kanoon to andha hota hae, ho sakta hae MLA ne murder karwaya ho aur ho sakta hae k MLA ko phasane k liye kisi ne.
Samajwadi party ka naam badlkr sharmindgi wali party rkh deni chahiye jahn aye din roj ldkiyo se rape hoti h.
ye to galat ho gya kisi ek taraf reho ni to bajrangdal wale tumhare hath se inka murder na kerwa de
Ab yeh toh khoon karne se pehle sochna chahiye tha na? Earth shakes when a big tree falls bhi bol dala.
Nahi lekin pyare miyan ko insaf mill jaye ga uss ki ammi ke rape aur uss ke natije maen pyare miyan ki paidaish ka.
beharhaal phansi ho usi tarha jis tarha usne zainab ko strangulate kiya hai voh saza bhi kam hai bohat kam...bohat kam
Pyar Nasha Hai Video Song HATE STORY 4 Neha Kakkar Tony Kakkar Karan Wahi: http://youtu.be/jTJeSEEsW7g?a  via @YouTube
Mohabbat Nasha Hai Video Song HATE STORY 4 Neha Kakkar Tony Kakkar Karan Wahi T Series: http://youtu.be/yqxBuMfQQ48?a  via @YouTube
han tu V hoja fir mai uske saath tera bhi murder karne aungi.
Bhai tumahare yaha bhi to rape hote hai abhi #Zainab ka rape hua tha puri duniya ne dekha tha ki pakistan women's ke liye kitna safe hai
Masoom Zainab k sath rape or murder case ka mawazina Shahrukh Jatoi k case sy heran kun hy, buhat bari debate hosakti hy
Hume bhi waisa hi laga tha jab shriman rajyasabha na bheje jaane par vidhwa vilaap kar rahe the. I hate u kejru
Sale MC mere desh ka PM MODI imandar hai ye hum sab jante hain,, Baki Modi kya hai usse huko koi matlab nahi. Desh me Kai aise Kejriwal honge Jo murder kiye honge toh Tujhe hum murderer samjhe kya haram ke pille
This shows tolerance limit of Gujju .. Gujjuo ko badnaam din raat karta hai or Abhi tak ya zinda kaisa hai .. Kamaal ka thanda khoon hai gujjus ka https://twitter.com/sanjivbhatt/status/965166605541011456 …
Woow woow woow aj say almost 3500 years pehly 1 jadugarni ki tajposhi howe Thi isbeal nam ki us k b kartot kalay thay same like baji mariyam aur us aurat ko usi ki public mai say kisi nay murder her https://twitter.com/hinaparvezbutt/status/965155801814925312 …
Aapne sirf inke liye twitter khol rakha hai na bas ..sirf inko nahi bhoolte aap kabhi bhi ..aap bhi mujh jaise se hate kerte ho ..love them and love to block me ..aapko bhi sirf inki hi baate achchi lagti hai
Agr aap Sab Shilpa ko Hate krte ho and Uske against tweet krte toh means aap sirf Shilpa Hater ho
Agr aap sab Hina ke fans ho toh pls sirf aur sirf @eyehinakhan ke baare mein hi tweets kro
KYa timepass kar rahi hai....sadak pe kisi se bhi poochoge to bolega hi ki rape roko...is this a selfie campaign
Ja be tujhse baat hi kaun kr rha h I just hate tera ro sir aur baki mujhe kisise problem nhi h tu mujhe hate kr ya na kr main tujhe hate nhi karungi kyunki main sirf uss chashme wale Tom cruise ki hater hoon aur kisiki nhi aur uska reason wo tweet tha jo usne luv k liye kia tha !
Woh bhi Bhaag k arhay jinhein janti bhi nhi lol
Who does Katiyar think he is ?Rahat Indore ji rightly said....Kirayedar hain kisi ka zayati makaan thodi hai....sabhi ka khoon hai shamil is mitti mein....Hindu,Muslim,Sikh,Isaayi.....Hindustan kisi ke baap ka thodi hai....
RAMJI ne ayodhya pahle bhi vanwaas le liya that bjp RSS ko Kyu aag laga Kar wahi mandir ke name par khoon bahana hai
Haha... Kulbushan aur Kashmir singh jaison ko mat bheja kro terrorism khatam hojai ga
Farooq bhai.jitne bi beiman log hai..er.rashid jaise un sabko yahan pe tag karo.unke ankhe kholo.cant believe.hizbul ne hurriyat ka rape kia
to tu poor kat ko ata hate list se https://twitter.com/variaholic/status/893356844780896257 …
Had those shorts, hate them because zoyanyuka! Ungazibhaqa uhamba ze
Hagney gayi hogi! Kisi ney rape tu nahi kardiya ?
agar dandy bhaiya jaisi akal om ko hoti to story aage kaise bhadti hate - love story se hi story lambi hoti hai na yar
@Musa_Kashmiri tum saale porn film dekh kar kashmiriyo ka rape karte ho.
Aunty lecture bad ma pehlay jisko chamba house ma rape k bad qatal kara uska kon hisab daiga?Ayesha ahad ko kon insaf dilaiga?hai koi jawab?
@RahulReply Rahul Ko Khud hi lgta I hate him. Helpful hai. Achi baatein krta. Flirt krta hai Boht. Kuch Kuch hota hai Rahul tum ni samjhoge.
aor jo apni hi parlimentarian ko rape kar k murder karwa de..aor dosron ki biviyon ko talaq dilwa k khud shadi ker le,uske suporetr ky hein
Main taan kuch boliya nahin Tusi odo kee kardey jado gurmeher kaur nu rape diya dhamkiya ditiya tuhadey kuttey ABvP tey RSS dey kuttey ney
Maine kab hate kiya. Rona band kro https://twitter.com/ziyahassan/status/893423550094336000 …
Bhai Jada apekha mat karo ye log India ke liye Jada kuch karte nahi agar karte to Pakistan Ko aid ke Nam par terrorism ke liye paisa na dete
Inki party ki auraton ka to rape kiya jata hai!
Kya Qusoor Hai Amala Ka After Evan-Viraj-Suveer Sunny to rape Amala https://goo.gl/fb/2FxB4U  #StarPlus #Colors
Idk!! Pata nhi kyun hate kiye jaa rahe hain!!
Kya Qusoor Hai Amala Ka: After Evan-Viraj-Suveer, Sunny to rape Amala
Are wo hamesha bolti bolne do crow he caaaw caaaw nhi karegi to fotaage kaise Melega Abhi Arya hate romance enjoy karo
aik insaan 4 shadiyaan ke hain  ab yeah kisse kay rape karnay apna gussa share nahin kersakta hai kiyoon usnay khud 4 shaadiyan ke hain .
usss mai yai likha tha k Rabia Anum ka rape bhi Imran Khan nai kiya. https://twitter.com/RabiaAnumm/status/893156437295329281 …
N pedomuhammed kya hai be? 09 saal ki aisha ka rape karne wala pedophile cum rapist. Aaj zinda hota to saale rapist ko lynch kar deti junta
tumne harneet mam ka IV nahi pada wahi bola tha, jab IPKKND band horaha tha tab harneet mam ne hate mail kiya tha gul mam ko
ke time gulmam ko hate mail kiya tha na? aap karo tho sahi hum karke tho galat
Nopes... Nahin hai .. Fans hate it and Haters hate it... Pata chal jaaega ki public ko kaise lag rahi hai
I hate saajun...kya dikha rahe hai ye log
@Harneetsin  i hate u aap #rikara fanse ke saath esa kyon kr rahe ho batao na agr #Ishqbaaaz me accha SS ni de sakte to #DBO fir start karo
same I hate him too.....kamina abhi zameen se nikla nhi hai puri tarah aur harkate
#Ishqbaaaz ye lo yrkkh ka ek aur promo de diya star plus ne Matlab iss show ka Har week promo aur ib ka ek bhi nahi. Really hate star plus
Socho tableeli ki kb tak hum bhutto k name pe muhtrma k name pe vote dete rahe gaiy aor ye choor loog hmare khoon passinay ki kamai khate ha
Tum hate kaise kr liye...
Tmne kaha hai baki log bhi manein ge. Us pe kaha hai. Wese bhi I hate naeem ul haq. Acha hai is se tou jan chutay gi.
Tere jaise chutyo ki wajah se srk ko hate krte sab .badha le hater .
Koi kuchh kare ham nahi maante e v M kuchh lochcha hai yadi e vm hate nahi to desh jal jaayega
Mere marnay ki ya hate deni ki?
Agr watan se har kism ka jurm/terrorism khatm krna hai or taraki dilani hai to watan se sare be-eman lutere siyasatdano ka khatma zaruri hai
Bhai ye log ye nara apni bahano ka rape karne me istemal karte h bas
Bhaiya Jalore say Paani chLa gaya , ab kyu Jaa rahe ho . ppl hate you there
Lodu sale terrorism Kya hota h Pakistan sari duniys ki dikha rha h. Band kar bhopadi ke. Saeed ke pille
kon rape aur aurton ko bech raha hai
I hate them  jeon seokjin  https://twitter.com/foreheadjeon/status/893114179560902657 …
Hate hate Babari DhamkakaGana In: http://youtu.be/PMTTrC8NDQA?a  via @YouTube
Chavhanke toh roz rajnath se milta hai..nahi milega fir rape case reopen  Ho jayega
Jwahar khan isliye hate karta tha shree subhash Chandra bosh se pic.twitter.com/yNDPNEv2NF
Ye wo ladkiyan hai jo badi asani se rape case laga deti hai
Bhai tum apna sambhal lo, hum apne ka ker lete hain kuj. 2017 maen kitnay rape hoye mumbai maen??
Kat ke badh Anu hogi tere hate list main  https://twitter.com/variaholic/status/893177844464984064 …
Barabar ho raha he actress ke sath, rape bhi hona chahiye actress ke satha sale bibhats sinc dete samay sochna chahiye
Hahah i hate this yaar. Garlic ki tou smell hi nahi jati hai
pti walayuchal rahay hain aik tweet pr...r dusri taraf noon walay apni party membr ka rape kar k mar dethay hain aur koee poochtha nahi..
India pak ka hamesha rape karta hai
#CongressFor2019  Sukanya KA fir rape hoga...woh to hote he rahte hain pic.twitter.com/aGng39a6yF
iska bhaiya rape kar ke bhag gaya hai.. isko kuch mila nahi isliye kafa hai
Is it okay to hate someone who is dead?
I hate you nawaz shareef dhoka dey dya tumny bhi aakhirsab corrupt mene party badal li am with ik now
Usne toh sirf party Badli.... tere Khandaan ne toh wahi dharm apnaya jis dharm ke sainiko tere khandaan ka murder aur rape kiya ....
Guest house me rape ho kr qatal Hui hn
Lucky you. I can bet vo mujhe kabhi bhi follow nhi karenge. Qki mein CA hu, jinko vo hate karte hain. "Bahi Ko Sahi" karne waale samajhdar h
@sureshkumar8873 hate ko ghas Khe la ne gay a hai
Enhi fans ne sabhi ko SRK se hate karne pe majboor kar diya
Banda ek baar soch le ki chal khud ko Indian man lun, lekin yaar yeh lynching, rape, gau mutr, is sab ka bhoja kaun uthayega
Jis tarha quaid-e-azam par 1 larrki nay jhota rape ka case banaya tha train main..aj ausi darmay ko colourful adakaron pe shoot keya gaya.
bhai sab thik hain..tum srk ko hate karte ho ,thik hai..but krk ko sir bol rahe ho,.....wtf...usli 90% fake followers hain...
Madhav ji ..pak.kis tarah ki bhasha samajta hai aap to acchi tarah se jante hain..jab tak pak rahega cross boarder terrorism khatm nhi hoga.
Abbi abhi khabar aye hai bada inkishaf hua hai ke Imran Khan ke khilaf jhuta propaganda krne pr twitter ne hamid mir ka rape kr diya .
Iska  @iamsrk gang rape ho gaya
Ab raat ho gayi hai ghar sai bahar mat ana warna rape ho jai gi chal bhag bhosdiki
Kia wo rape sy barh kr Hai
I hate her yaar. Har koi issi ka name diye jaa raha ha. :/
jesa khan begerat he wese hi hon ge in pojne wale i hate niazi pasha 2 no
Mere jaan i hate geo..but hamid mir..Ik ka bht allaaw frend hai..dear koi girl media pay awen e ni ati..imran farsihta ni.insan hai..
Now i hate aap or kejri ..ye chhal kinrajniti h
pehlay tu yeh bata teri bhai ne teri bhen ka rape kiya tu usme se to nahi?salay chutiya log kaunsa zamanay mein rehtay hain. kali gand.
Padho tumhari terrorism padhyi. Ham to desh bhakt hi thik hai
Tu jakar apni bakriyon ki our gadho ki our apni panchayto ko rok jo jo ek kadki ka rape karwatebhai pure gaav ke saamne
#Beyhadh Arya fan par Arjun Kyu hate list me aate ja rhe ho.Maya k liye socha ki usko kaisa laga hoga bachpan me baap ab tum sab dhoke baaz
We hate naam sethi
Bhai nuksan , pain, izzat to sirf ek ladki ke he gyi, jisne rape kiya uska to kuch bhi nhai gya
aisa kuch nahi. I hate it.
Tumche gambhirya disale amhala Mahad durghtnechya veli... Shame on Prakash Mehta...we hate corruption mind it.. guilty asal tar sodnar nahi
Bhai tum log pehle apne mulk ko sudharo phir pakistan mein dekho india mein har din  rape hote hain googel pe yeh bhi zara dekho janab
Bhati sab ek foji ne asma jahngir ki sath rape kia tha air ek bacha hoa so adalat gye insaf ni mila tu ab wo media ko be na bteye had ha  https://twitter.com/arifhameed15/status/893143523901440000 …
LOLZZZ. is pagal rundistani k twitter pe kisne account banadiya. chosde ka apni gav mata ko bacha aur apni beti ko gang rape se.chal phut
I hate shopping not i go for it bas kabhi zbrdsti :( bhyi kya main khawateen k dabbay sy kharij hun?
same 2 same neha mujhe bhi thand bohat lagti hai ñd i hate winter .  i wait 4 summer but abhi toh 5 mahine thand mein jeena hai .
Gau rakshak kahan hai, unki maata ka rape hogaya hai
@BeingSalmanKhan o jhandu balm Aaj mera Ek fauzi Bhai shaheed hua J&k me Islamic terrorism Ki goli se tu chutiya Aaj tweet nhi krega jhantu
Kitni shiddat se u hate pyar!
@SharadYadavMP Party bana bhi loge to Bahut jaldi PM ban jaoge neta ji , Modi hate me pagal ho gaye ho Nitish ko akl aa gayee 20  mahine me
Kasi haters gonnaa hate hate hate hate
Bharat k musalmano ne har terrorism ko nakar diya,aj har din ap mobe bana kar nirdosh musalmano ki hatya kar rahe phir bhi Muslim silent
jab apka sabse acha friend he apka mazak bana ne lage to sumjh lo dosti naam ki koi chez nahi hote i hate u @Chutkla aap ko to maine apna
5)Pushpa i hate tamatar re ,bahut mahnge hai #TwistItUp
Peshawar ki clock idhar kyu dhika rahe ho, suna ki pak me sirf aur sirf bakri ko rape kar jata he
Dekh Tere sansar ki halat Kya hogai bhagwan k bachiye ko rape krha musalman pic.twitter.com/aFNtgX0uiG
Pushpa! I hate tinde ki sabzi re!
Isko Allah ne aadesh diya hoga ya kuran Mai likha hoga ya khuda ye Tera kesa dhrm h jo Tu spne Mai aake rape krne ko khta h
1aurat ny pore Twitter ko ganda kar diya. Koi aysha ko batye rape hota hia tu medical bhi hota hia ilzam lagya hai tu sabot bhi dy
mujhe ludo se sirf Rt khani hai..i hate ludo
Agar Allah na Karen Imran y Kisi aur ki Behan pe ESA ilzam hota kya saboot istarah mange hate kuch khuda Ka khof Karen
@sardanarohit school me jbran islam Kabul karvane par chup? Aur vabdematarm pe jaise kisi ka rape ho gaya ho vaise behaviour karte hai.
school me ya kahi vandemataram bolne pe pure Bharat me jaise kisi kom par rape ho gaya ho vaise behaviour karte he.par school me islam kabul
Asaram Bapu Ji per case banata hi nhi hai, FIR me rape ka ullek nhi hai - DR Swamy.
Vipaksh ko jab koi kaam nahi tha toh woh in ladkiyon KA huq cheen Liya.b4 UP WAS rape-molestation capital. CRIME KI DUNIYA KA BADSHAH tha
PMLN itni beghert party hai k ye kal @MaryamNSharif ko bhi Imran khan par rape ka ilzam lagany k lye bhol sakti hai be sharm nawaz ganja
Irony gaumata ke Naam per terrorism khud phela rakhey hai half chaddi aur half knowledge dangouras hai Islam duniya banne se lekar aaj tak
Bibi ko hate pasand hai
Yad hate hi honke pic.twitter.com/A2KPEq2xqh
Dekho bhai very simple jab kise bhi lady ka rape hoga to mera dost public place main zahir hai nai hoga kise soonsan jaga phir he hoga
The Nation hate Gulalai. Gulalai ne apna aur  apne saare khandan ka sar  sharam se  jhuka dia.  Lekin  sharam se to WO nawaqif hein.
N we hate u ,tereko log bas gaali dene ke liye follow karte hai...tu kabhi apne comments khol ke padta hai??Log kitni gaaliya dete h tujhe
mullah fatwa nikala Jai shree ram bolnepe , idhar to sasura Bachdeka rape kardia bolo un katuwa loganko fatwa nikale  @sardesairajdeephttps://twitter.com/NeetuGarg6/status/893003131793035264 …
Gula lai ko choro ye batao aysha ahad ka kiya bana jiska rape kia tha hamza shahbaz nay kiya ameer muqam nay usay cal q nahen ki
@SharmaHDL Jaipur main Muslims ne jain shadi shuda aurat ka rape karke iska ghar lut gaye kiya hua.
@narendramodi  fir to apme or congress me farak nahi 2019 me koi option dekhege dono muslim support karte ha vote bank ke liye i hate namo
Sirf rape hi nahi kiya hrgay ko,manipulation karwake izzat ki dhachiya tak uda diya.kaam tak nahi mielga ab hrgay ko,career over hogaya.
jetnay aap akhlaaq say ghir gaye ho hosakta hai aap agli baari keh day kay IK nay meri bewi ka rape kar leya thaa
Hindu to rape karne ke baad bhi rehta hai ek criminal..What is ur point???
Yup and this is most disturbing part of this. Yaani yaar rape ho jaey, us larki ka koi na poochy k aagy uski life kysi guzray gi.
Dr.MMS,10 saal tho chup rahe aur barbaadi ke ore leke gaye Hindustan ko. Hindu terrorism ko staapit karne koshish kiya, ab kyon bol rahe ho?
Asaram Bapu Ji per case banata hi nhi hai, FIR me rape ka ullekh nhi hai - DR Swamy.
#Beyhadh Arjun uska sath de Raha h jisne uski wife ka rape krne ki kosish ki thi aur bache ko Tak mar deta. Bahaut shi ja Raha h
iss tarrah na ahli nahin no sakti. haan kisi pr rape ka ilzaam lagwa do tu shayd
Rutvik ji .. aap chale jaiye na border par. Bolna bhot aasan hota hai sir ji. Congress ki vajah se hi terrorism bada hai.
Kaun hai eh bhai logo iska bhi rape kardo na, Bahut bechen hai eh mahila, shayed  peechlee janam ki esi icchaa hai iski.BJP k time do it https://twitter.com/SahilThoughts/status/892906767683903492 …
Geeta ye nahi bolti ki ladkiyo ka rape kro, kisi jeev ki hatya kro, sayad aapne geeta to padhi lekin geeta ka arth nahi samjha
Kaun rapper acha gaata hai bhai.  I hate all.  Bas music ka kachara karne aaye hai sab https://twitter.com/abhishek_119/status/893001788458225665 …
We pakhtoon hate @ayeshagulalai
Celeb ban jaon phr kr lena hate
Aparte aaggg  hate this
bhai kisne hate kia?
India ki news chor pakistan ki news padh panchayat ne rape ke badle rape ka ailaan kiya tha
aur tum kheen ya na kh do k shahbaz sherf ny mera rape kya ha
#AyeshaGulalai ye tu woi bat ho gai key kal sunnly leon  bhi rape ka ilzam lagana start kar dey
Annaji aapne kejriwalji ko kyu promote kiya? I now hate every person with Anna in name
Fazol tweet ki ha apne aqaawo ko khush krne...warna rape b ho jaye to tests sy pata chal jata ha wo evidence K tawar use hota ha..1
admi acha kaam kare to b bhakto k chati pe saanp lotne lagte k ye acha kyun karra.. Bhakto ko padwaoo to ye hate mongring,  lies chor dege
#shopian shaheed e Hindustan ki shahadat zaya nahi jayegi, towards end of terrorism in #kashmir #jayhind #VandeMataram
Ha di mei bhi shadi ki baad hi kerahata shadi ki baad hate story bilkul pasand nahi hai muje we've seen once na y again hate story aft shadi
Tum to saale bakri aur bhes ka rape kr dete hon hme sikha rhe ho saale khud ki saghi bheno ko chodte ho saale sewer ki aulad
Alisha ahmad k rape aur phir os waqat kaha tha tera andar M.bin qasim
we do appreciate bhai.. but kabhi kabhi achi filmo ko bhi aap rape kar dalte ho
Matlab ke ab agar beef nahi kha sakte to cow ka hi rape kar daalo? #facepalmhttp://indianexpress.com/article/india/communal-tension-in-uttarakhand-town-after-man-caught-sexually-assaulting-a-calf-cow-4779369/ …
Yaar I hate this weather  barish krwao ajati hun
Baapuji ne khud kaha tha ki 'Tihaar Jail Jaane Ka Man Ho Raha Hai'. Chalo tihaar na sahi Jail Toh Gaye.He has serious charges of rape.
Haha sahi ho k. Twitter vari hate dekhda achammai vaisake.
North hate  North gatee
Fawad ch wo bhai hai jiski behen ka rape hu raha ho tu boley ga behna mein ne tu bola tha sleeveless na phena aj woh bhi pink?  lanat
Ye hmari gairatmand qoum Hai..inhy kch mat kahay plz. warna ye kabba m bethi hawa pay jism faroshi ka ilzam laga kar uska rape bhi karday gy
Gayathiri, raisa, julie enna Aarav ku security ah oviya rape pannama irukka
But mujhe hate q karte ho
Wo gandagi khud krte hain but jab rape hojaye to wo b apni jahalat dikhate hain
abhi tou keh rhy thy pyar Hy ab hate you Kya ye khula tazad ni Hy
Tumhare yahan to bakri se bhi gadhe se bhi rape hota hai
or jo madical rape date hain ..wo kidhar chorti ho
tu ny gandi shakal banaie hoti rape victims ki tarhan ki
Ek patni pr usko pr ye samaj ki kt putli hein jb chahe ladki ko maar diya jb chahe rape kr diya aur India
aj ai nijum raate mone pore she fale asha din gulo kotha mone pore she sobuj a path mathe tmr hat dore hate chola din golo
Viv ko ek din MS dikha hai 2nd day bhool jati hai ..hate this ..
Aryan Chaudhary par rape ke 2 case chal rahe hain @500urvashi @kapsology @narendramodi
nahi.koun bola.I hate him
Kahi tu b unki yalgaaro ky natijy me paida howa hoga .. rape kar kay jafi pushti start howi jogi https://twitter.com/rananast/status/818533820957921281 …
yaha pe log apne fvrts ko support kam bani ko hate karne mei zyada zor laga thi hai
ki jo maggi ji se hate karte hain wo muslim hi hote hain
vo pta chalra h modiji ko jis vajah se hate kr re ho tum
Imaam ke imaan ka rape ho gaya,  satak gaya hai gandu, imaam ko open challenge hai, aa jaa maidaan mein par naha ke aa###
Bhai...Indian bhulakkar hote he...San bhul hate he...notebandhhi...kya hua?
pagal ko kya hua aaj .. u hate emoji na??
sirf mannu manveer jaisi chugli wali Aunty ko lana or last tak le kr jana what d hell I hate mannu manveer
@Being_PreeTy karna bhai hate kar... mujhe bhi kar... taras raha hu tere hatred ke liye...
Congress ki Sarkar gai Usko 3 saal ho gaye par kuch bikau media Aaj bhi wo nhi bhul paye Chattichgadh 16 mahlia par rape huwa waha chup  https://twitter.com/patrkarravi/status/818432413852282880 …
ab hate karain ya love phunsay parray hain maanna tu parrega sardi nikli ja rahi hay
@FCNitibhaKaul  i hate that frdship Bani is selfish woh kise ki frd nahi bna sakta 84 din tak bani ko nitibha nahi dekh kya
Hahhaah. I hate girls who call Bhai. Abby bhaee Bhai sirf apna sagaa zaati huta hai. Hr rah chalta Bhai Ni hta jisko Bhai banake bth jti hen
kitny logon say chudai karwai hay .kuty ki aulad.sari raat apna rape kara ka dosrun par bhonkti hu
@onedroppoison saudi arab wale rules laao fr baat banegi .. rape ki saja me bechara usse hi hath dho baithega
i Dnt hate anyone jo sach hay wohi bolrahihoon @Aarpee96
allergy kafi sahi word hai  hate it  https://twitter.com/virendersehwag/status/818301370075910144 …
haan aur AAP ke neta to ration card dene ki evaz mein rape kar rahe hain!
Kani fan koi bhi dikh jaye iske dramas se bttr hai I hate such negative peeps
Mery ankon me tum saf nazar hate o
veer ji, UPA govt woman security ke liye alag se woman bank khol rahi thi jaise bank me rape hote ho /1
He he he!! I hate him so much na ke dil se nikalta hai https://twitter.com/GprachiPrachi/status/818389006987575296 …
jo bhi Hindu Ya muslims ka shabd bhi use Kare woh ache nahi Ho Sakta. He plays divide and hate politics.
ye kis taraaki jel hai, kabhi keadi bhag hate hai to kabhi keadi ke ayse mamle same date hai.
ghusa teesri shadi k baad thanda hoga i hate insafians  and love u miyaa sahib
Log Music me rap karte hain aur ye bhai music ka rape krte hain https://twitter.com/Jan1Nasir/status/817867099943174144 …
Anna NTR ki,  Krishna ki jarigina rape tho polchukunte adhi pedha gang rape.
woh nishant ki wajah se akkian AD ko troll karte hai incl me..dm me humari grp me yahi baat hoti hai nishant hate faila raha
ami ekjon soldier hoye oo police khuv hate kori...
ErriP thanani ki anthe leda? Ila anukune Palakollu lo lady chethi lo rape ki guri ayyadu.
@raftaarmusic agar dum hai toh kuch ayese politican hai jinpe rape chargers hai unko jaake boalo na unpe mardani kyu nahi dekhate
Agar ye sab serious hote to ab tak nirbhaya rape case k dosio ko phansi ki saza ho chuki hoti aur aise logoe k dil me kanoon ka dar baithata
Aki hii Ni hate speech @MajimajiKenya @nicmuhando @GhettoRadio895 #Brekkopic.twitter.com/LagW3wNcDw
maro anankvadi IMAMO ko talwar se kat dena chahiye .hindustani hijre ho gaye hai .jitne IMAM hai wohi terrorism ko paida karte hai. https://twitter.com/01Karn/status/818169439451549701 …
Aur Shanghi Bhajpiye tab jaagte hain jab dange karna ho ya rape ya loot machana ho ya bomb banana ho. @_MiteshPatel @DalitRising
Aur Shanghi Bhajpiye kewal tab jaagte hain jab danga karna ho, rape karna ho, loot machana ho ya bomb banana ho. @kamaaaa6 @_MiteshPatel https://twitter.com/kamaaaa6/status/818095365333352448 …
ami jani amake onek manush onek hate kore, ami kintoo tader ke oneek oneek bhalobashi, Allah Malik Knows my... http://fb.me/7Ek3Y0X4U 
@bhak_sala Bhai Sir, Aapko spelling mistake me taklif hai 16 woman ko rape karne me nahi,na hi ek bhi tweet.@IndiaExplained
wo sala to baba hai asha ram ki tarha tabhi to us par bhi rape case laga hua hai. Kutte sirf bhaukte hi hai .....
I hate Nikolai https://twitter.com/boutvseries/status/818087682618327040 …
Sheru meri jaan apne shakal dikha mujhe dekna hain tere ma ka rape ka outcome kya tha
kbhi India walo ki soch liya kro jo ladkiyon ke rape ho rhe h usse to rok nhi skte aap aur baat krte h
ab koi or dhund raha hai jo kuch time k liye tary sath theek ho or phir tujy hate krny lagy
and i hate girls jo larkon k abuse karne k bawajood un se bat karti hain
Aur kapil sir ka show dekh kar to sare gum door ho hate hai
ma'am ye apne ek dum sahi kha hai logo ko smajhne ki zarurat hai rape netao ke nai ho rhe h bharat ki nanhi pario k ho rh h
I hate this word ek waqt tha jab mai is word ko sunne ke liye trash rahi thi but ab ghin aati hai is word se
@RoninADfan kyu be chakke rape ho gaya na Kalwe @ajaydevgn ka pic.twitter.com/j1mpOHQjlV
English bolne nahi aati toh uska rape toh mat karo.
aatak baadi tabhi hate gha jab ham aam public jokna rhe unpe kari nazar rakhe to aatak khtm ho jaaye gha
@SushmaSwaraj Madam- Aaj meri bahan ka rape kya gaya ha. wo 21 saal ki mentally and physically challenged hai, mujhe aap ke mdt ki jarurat
Himesh !! I hate him !! Kya mike laga ke Rakha Hai Kya gale mein
@ArunbajpaiRajan eakdam sahi kha pta nahi kab hate ghi aesa soch
Bhai hate ni pyar phailata ha or jo pyar se nhi manta na wo usme itne ched karta ha ki wo confused ho jata ha ki sans kaha se le aur....? https://twitter.com/BeingSalmanKhan/status/818114483524665344 …
Punjab me terrorism ki jimmebar to bjp ki dost log he  jhooth ki bhi ek had hoti he
Pakistan me rape nahi hotey kya rape ek mard karta he phir chahe kisi bhi mazhab ka ho
Chiiii....I hate him...Mr.Gupta https://twitter.com/ViniMehra1/status/818132809051205633 …
hamare yahan yeh crime hai tumhari tarah mard ka hak nahi hai isliye hum ise rape kehtey hain aur report kartey hain.
muslim kafiron sa phir bhi lakh guna achy ha tumhary hindu india main her jaga rape kar rahy hai un per bat karo
Aur koi arguement kar lo .. reh gaya hai tou... saara din kis ka ser khaati ho? Bestie hate you... yeh bhi tweet ker rahi hain...
PM apna Vada Nebhae Bename Sampatte RakhneWalon ko Paker ker Unke Sampatte Raj-Sat kare Peche na hate @PMOIndia @HMOIndia @aajtak @BBCHindi
@narendramodi Sir meri chhoti  bahan ka rape aaj hua hai.
#IndoUsTies #terrorism #ModiObama
@narendramodi Sir, Mere behan ka rape hua hai. aaj mere gaon mein gav ke hi ek aadmi ne rape kiya hai. please meri mdt kare.
taagi padipoyina amayini cheste rape e avuddi
sasti lokpriyeta ke liye chote sale Modi ji per galat salat.jhuta mudda it hate rahta hai
Lolwa hate toh mai bhi nahi karta...lekin ainvey hi
madam Ji hate krne k lie phle 50+ seats le aao loksabha m
Ghaaaad  pashagitun jud daw ug rape
haan sach mein @drramansingh to bilkul modi ji andhe ban gye 16 tribals ke rape par. waha to polity ka natak nahi hoga sayda?
Vo bhi rape k maze le rhi hai
tum laave ho maulana tumhara rape kissi aur se nai hota dekh sakta main  khud kerna parta hai
I hate bani nafrat krta hu mai tujse tune bhai se Attitude se bt ki i hate uuuuu bani kuttiya
Agar third eye insan dare to rape case zero ho jaye n sare imandar hojaye
Pehle ashram mai jo rape kar rahe hai baba log 16000 larkiyon ka unhe to bacha le
@sardanarohit sir mai purnea bihar ka hu yaha 1 hindu ke sath 4 muslim ne rape kr ke mar dala ... Postmartam report v change kera diya gya hai...Koi kuch nhi kr raha
Abe gaddar tu sirf Hindu k khilaf hi qu bolta h, dum  h to Muslim logo ne Kashmir girls ka rape kiya tha uspar b bol
Jyada nhi 5 degree se niche nhi jata  i hate it abhi 15 degree hai btao i was temp in minus
Meri tl pe shadeed mohabbat ka virus phelta hua dikhai de raha tha... to main ne unfollow kr diya... mohabbat k thekedaar apna karobaar kisi aur ki tl pe chamkaen... i hate love.
Aur Madarse me Maulvi rape karte hain to owaisi aur tere jaise log un Maulviyon ke support me aate hain. Hai na ? https://twitter.com/AshraffSalman/status/945024003193831429 …
Pakistan bhi khareed lena jab aukaat itni hojae magar pehley in paison se toilets banwao or larkiyon ko kapre pehnao poori tarhan taky rape km hon or gandagi bhi . https://twitter.com/I_Atheist_/status/944636139029266432 …
Are aisa kuch nahi hai bhai mai abhi bhi SRK ka hi fan hoon or rahunga but ab akki ko bhi respect krta hoon kyuki hate krne ka koi reason hai hi nahi
Ab allhaa Jane Pakistan ka kya hoga. Majhab or peson ke liye terrorism felane bale jab desh ke politics aa rahe hain, a sa lag raha he ke jese, "suraj west se nikla hey".... Chor ke haat mein tijori Dene jesi bat ho gayi, ya phir kehelo ki billi ko machhli ki rakhbali karne ko
Religion ab peace se jyada hate failane ke liye use hota hai.
jitni drama hai utni hi ghatiya, kud dry fruits bed me chupakar khati ho aur vikash ka khana dekhti ho. uske chalne ka majak banaya vikash ne video dekha fir v issue nahi banaya aur tumhari chal se lagta hai ki delivery k bad aunty aa rahi hai. I hate you. https://twitter.com/hinakhanfc_/status/944617612134117376 …
1971 mai india se chode Gaye 90k Pakistanis army men se puchna bina rape ke liye rape kaise hota hai
Ashram me rape karna sikhya jata hai sabko malum hai
Bhai ko koi kese hate kr skta
aisa koi baat nai hai.aise logo ka mai suport nai karta.aise rapist ko kutte ki maut dena chahiye. sirf yeh bolke nai jo rape karta hai usko
U know aise gatiya fanz ki bagah se shilpa ko bahot log hate karta hai jab dekho bina baat ki gali dena n unrespect karna hadh hai brainless ppl
To bhi dhiyan rakh kahin teri izat na lut jy tera rape na ho jay....haha
Khud Kisi ko hate krte ho to apne AAP ko ya apne perception badal paate ho
Itni nafrat to kya to Pakistan ke atankwadio mein dekhe ko milte h ya aap mein. Sirji jis thali mein khate ho usi mein ched karne ka plan h kya? Lag raha h iski gaddari par chhabuk chala h jo itna tilmila rahe h
shweta mamitni izat denay walay rape nhe krty bharvay
Padmavati pr film banaoge zinda jala denge, naak kat denge, aashram mai rape karo, acid attack kro, koi nahi,
1400 saal phle koi peg wala amber ek 9 saal ki ladki ka rape kia ab kisi ka khoon khol rha hain kya ?????
Tu madras chaap jahil ki baat krega khud ki ammi khala behen ka rape karta hai halala karta allah chillane wala aatanki hota hain aur tu hain woh aatanki samjha bete
Didi hate toh @Swamy39  bhi karte hain.. unpe kuch comment karoge
In BeHENc**do ke ghar pe hi adhe rape hote hai, jo report nahi hote honge aur ye dusro ke ghar pe jhakte he.. chaman c***.
bina deepika kabhi 140c nahi dekhe chadarmod @iamsrk ne tiger ne hakle ke career ka rape kar diya 3.5 din me aur tu ATG ka moot pee raha? tere star ko bol ek clean hit deke dikhaye chakke @SRKsDaring
Modi NE kon sa promise poora Kiya?ab Tak kitne sainik mare? Kitni ladki ka rape hua? Kitne log vaise he maar diye gaye, note banddi me 140 log maare gaye, in sab pe white paper tera chacha nikaalega?
Yasss.... Power of hina fans.. Proud to be one of them..  churan  patliya darr gaya.. Aukat nahi hai uski ki itne fans ho uske infct uske fans hi usko ab hate kar rahe hai unhone b zillat k laddu khilaye hai..  https://twitter.com/OfficialMeher/status/945326094139449344 …
Ek hota he hate or ek hota he love.....love ki Nazar  to he Shilpa ji.
Bki hate ho,wo hate wala Nazar kiske lya he yea samajh ne k lya app kafi samajhdar he.
Chup kar ...kya kuch nhi boli shilpa se uski baad v woh chup rahi thi aur tumhe khana di thi...hate u @ArshiKhan & never want to see u again
Ye terrorism toh band karoge lekin ye feminist ke aatank se kaise bachoge
Pyaar sai hate kertay hain na
International media ne sahi survey kiya ha k bharat me hr 15 mint me ak auret ka rape hota ha so ap k baat or wording se yaqeen ho gea k kia respect deity or kis trah se female k sath ap log baat krty  ha 2019 choro abi ki baat kro kl kis ne dekha hm abi invite kre ha ajao
Iska to rape bhi hona chahye tha Dehli mai
yaar ye heena Ro Ko Bula rahi hai lekin awaz se Poori dunia Ke Kaan Band krwa rahi hai Kaisi Pagal hai yaar ye I hate Her Bhot jyada Gandi Gali aa rahi hai Is pagal Ko dekhkr
Apko sirf glass shield itni takleef de rahi hy us terrorism ka kya jo #KalbhushanJadhav ne Pak me kiya un maaon aur biviun ka kya shame on u
Tu karwa suwar ki aulad hai, suwar ne rape kiya tha teri ammi ka ,apni soch gandu allahchodi
Kulbhushan Jadhav ji ki Family ko lautate waqt wait karna padha coz jo #car #driver service k liye appointed tha vo #Land of #terrorism k #Terrorists #camp mai gaya hoga.
7 sheed huwe too 14 mar gairaye gee dost..but piche nhi hate ge Pakistan ka baap hai India aur ushko ek din jhukna hoga
Aur dosri baat Kulbushan Jadhev Ajmal Qassab 2 hai Ajmal Qassab tak india ne access di ? oska tu yebi nahi pata tha pakistani hai ya indian Hindu hai ya Muslim Kulbashan Terrorist ne tu khod bol diya me terrorism k liye kaam karta tha. .
Arshi out hoke shirf nagative hi bole rahi hai,now i hate her
Aisi aurtain hoti hain jo jaan boojh k rape waalay ilaqe main jaati hain! Pakistan milgaya toh rape kaise hoga aapka ! https://twitter.com/ms_thakurayin/status/944989199651835904 …
Gayo jogi to gayo waise bhi yeh bahana ban jayega par who likes modi or jogi 80% say dey hate them
Mi tu kisiko hate nhi karti . .. kya bigaada hi apna
Haha so so so true aise hi nhi i say ppl aadhe hina karan show dekhte hai chahe hate hi krte ho..adhe hina karan shows mei jare hai jinko kutta bhi nhi puchta aur mu fer ke chla jata hai..hina is fab
Hindutva ko to inka baap bhi nahi rok sakta, aur terrorism ko to ye useful idiots khud badhava dete hain.
Milawat tumhare hui hai  invaders ke rape ke dwara
She is just Sabji me Dhaniya... I just hate Dhaniya..N I Boycott that Sabji too..
Haa tumhe toh bakriyo ka aur murgiyo ka rape sikhaya jata hai isiliye tumhare yahan sirf bakriyo ke hi hospital hai baaki sab toh bimar Paki India se bhik mangte hai visa ke liye taaki apna ilaaz yaha aakar kara sake.  Ye le tere liye gifts aur inka rape karle.
Humare yaha insaan rape hota hain, aur waha bakri, gadha, kutte, deadbodies, khusre sab kuch rape hote hain. Dunia haasti hain in par aur yeh tweeter pe aate hain fake jihad karne. Are iss fake jihad se bakri nahi milegi. Phat ke nikal ke. pic.twitter.com/PTokzdbYHd
Christmas wish karna haram hai, dance haram hai, Music haram hai, chess haram hai, painting haram hai, biwi ke saath photo dalna haram hai par terrorism halal hai, kaffiro ki aurato ka rape karna halal hai, gareeb logo se zabardasti islam qabool karana halal hai.
@awasthis @News18India @sambitswaraj, is dehati Peerzada, the begger of America ko bulate kyu he show me?  Lehaz nahi he baat karne ki.  Pakistani o se aur ummid v kya kar sakte he? Ye log to terrorism ke liye apne maa baap,  biwi bacche ko v bech sakte he.
Haha ek din baad main azaad hone wala mulk ab rooti kaa tanna mary ga ooo bhai thek ha tmre haan roti ha khate ho 2 nahi 3 time ki pet hagne k liye urto ka kuch kro ghr mn bahar ja k rape krwa k aa jati hain bechri...khane ko chor hagne ka soch beta
9 saal kia hai bhai tere Ram bhagwan ne to 6 Sal ki Sita ka rape kia tha...  Ramayana ka aranneya khund kabhi padh Lena....
Logic: chutti apni jagah hai or hate apni
puneesh is really very bad person.. insaniyat hain hi nahi usmei.. vikas ne usko yaha tak laya varna vo kab ka eliminate ho jata.. hiten ke jage voh jata.. hate him #lostboy54 #VikasGuptaFTW
Rape Toh Tum janti ho Sab se jada porkistan mein hota hai. Baap apni beti Ka. Beta ami ka and yeh sab allowed hai. Tum Khud janti ho Tum kitni baar so chukie ho abba ke sath, porki ho yaa rape yaa terrorism Aur kuch hai karne ko tumhare neech desh mein?
Toh tu mahabharat q padh raha hain quran padh allah chilla aur maar de hum logo ko aur rapist jesa 9 saL ki ladkiyo se rape kar
U might wanna die Coz porki can’t even get well. Porki pana Aur terrorism tumhare core mein hai. Tum log har jaga innocent ko kill Kar rahe ho. So plz marjaao Aur apne abu ko bhi mardo take Aur dhadewali na peda kare
Yeh gana kyu end nahi ho Raha... I may hate these songs like moh moh
shadi main nachay na nachay lekin tum logon say behtar hai wo kia kehtay hain tumhare desh ko Rapistan where rape is allowed. hahahhaha
I agree whn #ShilpaShinde said ab agar mujhe maa kaha toh tum apni maa ko galli dogi..   i hate tat arshi filth khan
Bhai nakli sardana  abba ni wo khala hai terrorism or ye kathmulle haalala ki nazayaz aulaad pakistan waale dogis
News reporter valo ko baat Karna nhi ata jab bhi vo honest prime Minister shree narendra Modiji ke baare me baat karte hai to vo log sirf Modi kahke baat karte hai i hate this type log khaskar aajtak vale
Hindu babao  duwara apni hi bahan betiyon ke rape ko. Hamare  desh ke dharam ke thekedaar konse jihad ke naam se pukarege mahila kalyan  jihad ya samaj kalyan jihad. Pleas answer.
Tera abba ketly ka bola tha bhool gya ki rape ek chhoti ghatna hai bhool gya kya .
Amish is maulana ko batao k kanoon kisi bhi faisley ko lagoo karne k liye zaruri hai. Apradh to rape bhi hai. Par apradhi ko sazaa dene k liye hai kanoon.
Hahaha rape to tera hua tha muglo ne Kia tha tab Jake Tu mulli BNI  aur Rahi batt rape ki to
Aspke udher to rape ke sasth bachcha baazi bahut popular hai pic.twitter.com/aPUB1tPq2X
aap 1 intehaii taasub pasand aadmi hain. kabhi south k naray maar k hate phelatay hain kabhi aisay targets. koi jawab nahi.....
bhai SRK ko koi hate kare to tumhe maza aata hai kya???
Yah subidha ganv  me nahi mil raha hai ye Sab bakwas ki hate hai https://twitter.com/ptshrikant/status/941704101062049792 …
Aur rhi bat safe hone k na to uspe kisi ne koi favor nhi kia smjh aaya? Wo jo h khud se h hina k trh do pets le knhi chli poore season me na hi do muh ki bni. Kl to hina bda priyank ko hate uh hate uh kri bt akhade me priyank ko cheer kri  ab unhi pets ko nominate
abay loray jab tumhe apni he maa bheno ka rape kar k sharam nahi aa rozz bc kam hone k bajai 4 gunnah zayda ho rahe hain
#biggboss11 arshi kitna bhi galt bole... shilpa k liye hum sb ko pata h wo kaisi h... i hate u arshi khan
Tumhare to terrorism failane aate Hain, Indian army 72 hooron se mila deti unko
Gujarat election ki therk se ginti karvao - to EVM hate ga. Hamare Chief Election Commissioner Shri Dhritrashtr Joti ji ko aaj ke Vifur chahiye jo unka marg darshan kar sakke. Yeh Modi bhakti unko le dubi hai @HardikPatel_ @AlpeshThakor_ @jigneshmevani80 @yadavakhilesh @INCIndia
Arshi ne hi paysa Dia hoga #EntertainmentKiRaat  Ko or colours Ko....khud to ghar me Shilpaji ki izzat utarte rehe ab sayad pyse deke bahar vi wohi jari rakkha he....nehayat hi ghatea larki.....hate her.
Bhai jab tk aap modi ji se hate krenge
Aap ki bhai ne bahut sanskri he na. Jo bihar me rape nehi Kiya aur bihar cabinet se nikal gyei. He na sir. Kuch bolne se pahele apne aap ko jhank lo sir ji
@ShatruganSinha_ Agar aap ko lagta hai ki party mai aap ka satkar nahi  ho raha hai to aap party se alag kaheko nahi ho hate ho. Tum gaddar ho.
Tum care karte hote toh samaj jate ke porkistan kitna zalil hai, Coz Tum Andhe bangaye ho tumhe dikhta nahi ke porkio ke vaje se har jaga terrorism phel gaya hai anpad log Aur hijada desh
Din ba din rape barh Hain tumhari India mein sirf toilets na hone ki waja se..agar Paise nahin Hain tou human batao hum chanda ikatha ker k bhaij dete Hain.. Suna hai tumhare mulk mein ghurbat bohat hai.bhooki nangi qoum.inka gandhi nanga raha kapre naseeb hai hoye bhenchod ko
Isko sahe nikala ghar se iscey ki awam ne . India hate arshi khan
bhai, dimag bilkul satka hua he, sale harami @Zaraar_ ka language to dekho, mulla ko sex elawa aur kuchh nehin dikhta, sale ek to abhi abhi arrest hua he, murgi ko rape karte hue,
Bhai kaya choice h wha . India hate arshi khan . I can bet . Jutte na parre iscey kahe bahar jakee
I hate kejriwal desh ki rajniti k liye thik nahi h
Ha tere waha to bakri aur murgo ka rape hota h
Investigation ke naam per legal terrorism aur legal extortion ka business chal raha Hai
nafrat km aur pyar badhate raho..Merry Xmas...
Apne national anthem ko change karo and yeh line add karo “chutiyeh zammen shaban, terristo Ka yeh Jahan” terrorism Itna phela hai ke koi company porkistan mei. Aatie nahi, sirf terrorist aate hai osama jaise
Priyank ki mom ko bhej nai sakte yaar hate dis show biased they r heartless pri ki mom ko bhejte yaar gandagi kyu
Pakistan sirf terrorism hi failana janta h usko rishto ki ehmiyat nahi samaj aati he. isliye ek maa ko bete se gale nahi milne diya.
Muze bhi lgta hai...Achha hua yr yehi dono hue...I hate these both
Haha yahi toh hai, Tum log jhoot ke Sahare Zinda ho. Anpad desh terrorism phela raha hai. Jake porki kha ke porki
Or tab maza ayega!  And priyank ko bhi sabak milega dosti mei gahdari ka!  Priyank must be out for sure hate you priyank sharma and vikas tu bhi jayega #HinaKhan #BB11 #BiggBoss11
Jo Sitam uthakar bhi pichhe nahi hate wahi lokpriye neta hai
le dekh kon krta hai rape pic.twitter.com/Ikxqda89qh
Kute apni asli zaat dikhane lage Gujarat jit gaye hae hindustan ki ladkio sambhal k rehna in logo k jitne guru h rape murder cases mae shamil h to chelo ka kya guru jail mae chele guruo k kaam ko nahi chodege k chodege bus yehi hoga
Abe hat sali jhut bol bolkr ki Dil saf h, Shilpa Ka use Kiya, khud flip hui bitch, Shilpa ki ek adat esko Pasand Nahi ayi hogi Hume Tu Puri Pasand Nahi ayi entertaining kha se lagti thi Tu,jail ja sali Teri jagah hi wo h dusro pr kichad uchala Tu khud hai .we hate you arshi khan
Aap ne hate ki suruat ki har insan mein bhar chuka h
Haha bhai jaane de sirf hand shake karna inke liye creepy hai par ration card ke naam par molestation karna aur nirbhaya ke rapist ko reward dena sanskar hai inn jihadiyo ke muh na lago rape,halala yahi inka culture hai karne do jitni marzi utni spamming
Are ha musharraf ka kya hal hai. Suna hai uski gaand fat gayi hai. Isliye khule aam wo pakistani terrorism ko support kar raha hai hahahaha
U,gud people?are sharam karo. Itna dam hai to sare up se sare rapust ko pakro or ek bhi rape hone se roko. Magar nahi tumhe soft target chahie.
Koi zarurat aaj bhi vahi king hai salman ki har movie bakwas hoti ilike him but hate his movies
Baat to aise Kar raha Hai jaise rape pe case nai Hua.. Aur rapist ko tumlog ke tarha Muhammad Aur Allah Bana diya... Wah
I am like u too sab hi use hate karte ha .... apna captain ha
Vayapam ghotala karte waqt lazza nahi ayi ,ab nirlazta dikha rahe ,desh ke har meghavi chatr ke sath balatkar hai vayapam ghotala you should be booked for rape
jo hina ko hate karega vo to bichara vese hi game k bahar hai lol @eyehinakhan #BB11 @BiggBoss
Vote for Luv. Priyank ka hogaya safar. Bahut kheliya. He hates Hina na so we hate him. #BB11
acha chal betichod tujhe kisi aur site ka link de deeta hoon saza gai bhaar main yahi banda bahir aa k 10 aur bachiyoon ka rape kare ka yahi hota hai tere bharat mahan main
Mahoday ramesh harijan bindu sharma ke sath rape kiya tha jiska court se faisala aana hai  ramesh harijan ne ulta bindu ke bhai par case kiya hai ki mere ladki ko cheda hai mahrajganj police bhi ramesh se mili hai jisk uchit jach karai pic.twitter.com/GIgmKC8DlP
Aha pakistan .ein police bhi rape kar ti hai
Salman don't hate Hina . He likes her. Tabhi too Hina ke bina ek bhi episode pura nhi hota. @eyehinakhan @BiggBoss
loray sab report hota hai yaha yeh india nahi hai k rape karo aur maar k gaar do ... yaha bc hum bachi char takk nahi sakte warna police hamara rape kar dete hain loray
But i hate you arshi madam priyank ne aapke baare me kitna kuch bola but use apna frnd bana liya aur baaki ne utna to kuch nahi kiya to use latka diya
Ab tu bata ke na mard pakistanio ko janwar aur aur chote bacche itne kuu pasand hai. Pakistan mein hi nahi balki uk and saudi mein bhi animal rape kiya hahaha
Abay apne indian media say bahir aaa betichod lanaat hai aisay Fir pay jis k bad bhi har saal hazaroon rape ho jate hain india main
Bhosdi k yeh india nahi hai jo chodo aur 10 rupay de k chhoot hai agar waha police ki koi auqaat hoti tou saal ka lakh rape nahi hota
Sex ka bhooka kon hai wo tou dunya jaanti hai bc hazaroon bachiyaan roz ki rape karte hoon har dosri gali main randi khana kol k rakha hai phir atni aag hai k rape bhi karte ho
Abay bhosday 10 saal ki bachi ko pregnant karne say acha hai janwar he chod lou...  Tum log bhi apne maa bheno ko ka rape choro aur janwaroon pay garmi nikalo apni shayad india ki rale rating kam ho jai
to baba ke pass kinyu gyee thi jo baba 100 se zyada ladkio ko rape kr chuke h
Hahaha nikal report , madar cbod apni reports bhi nikal le. Pakistani kide sirf india ka rape issue aur tatti dikhti hai. Iske alawa tum gandui aur kisi layak nahi
Hote hai pakistan mein. Kabhi saala pura gaon rape karta hai ek ladki ka. Kabhi koi. Tum salo janwaro ko bhi nahi bakashte. Hahahah sale katue tharki
Acha uspe saal k hazaoon rape ho jate hain.
Nahi bhosdi waloon garmi tumhare andar bhari hai abhi issi saal report  main 55.000 bandi rape hue hai india main warna asal main tou 155.000 rape huehoon ge
Chutiye bhosray yeh india nahi hai yaha kisi larki ko cher bhi do tou police gand phar dete hai tere india main tou hazaar rape k bad bhi log khule ghoom rahe hote hain
Madar jaat, ye kand tere desh mein hote hai. Beheno se shadi karke rape aur fir talak. Ja be bhosdike , google kar. Kya pata tere baap ne bhi apni behen se shadi ki ho aur tere jaisa na jayaz aa gaya
Nahi chutiye Pakistan top 20 main bhi nahi hai but india 3rd rapist country  hai world main aur issi tarha tumhari larkiyo k rape hote rahe tou 1st rank main zayda dair nahi
#Santa Aaj hm sab Bina Gyan ke Nasha ke shikar ho Rahe h aur mahan kasht bhogte h. AapNasha ki Lat se hate Karenhttps://youtu.be/WEcZhjVtvCs pic.twitter.com/buks3SAS19
Tumhare Hindu baba ne tumhari hajaro bahan betiyon ka rape kiya hai aaj usko jalane ke liye koi nahi aaya kya yahi hindutwa hai. Dogle log dogla dharam.
Nafrat Ki Market Mein Mohabbat Bechate Hain
I hate love & pri dono ko vote mat kro Hina ko hi target Kar rah h kya Dosti nibhayi h dono ne
#EntertainmentKiRaat..bakwas show..hate all of u..badduva aap Sab ke liye...
Bihar mein 90 ke dasak mein Jangal raaj bhi hua karta tha. Apaharn, loot, murder & rapes where being committed by ? Unki bhi jaatiya batao do Farzi doctor.
Jab tak na_ Pak ka purna vidhhwansh nahi hoga , terrorism khatam nahi hoga.
Abe incognito naam ke piche chupe jihadi kutte yeh spamming band kar ration card ke naam par rape karna aur nirbhaya rapist ko appeasement ke liye 10k rs aur sewing machine dena yeh hai tumhari aurto ke prati izzat
Kyu bahot se Pakistani aur Indian ek dusre nafrat karte Hai ? So much hate on my tl, koi answer do!
ye to kuran ka rape hai..
Bhaijaan I don't like this post ye new year hota to theek tha but ye tyohaar hum musalmaanon ka nahi hai I hate this post please delete and (Allah) se tauba karo
I hate prince the most. Kahi dikh gaya to jootee maar maar ke uska sada hua muh kharab krdunga jis muh se harr ladki ko kiss deta firta h.
K@tuueee ye hai asli. 9 saal ki bacchi  se rape karne wale k chamche dusro ko esa nahi bolte pic.twitter.com/p4NRxo9CgM
maine kab hate kiya. Main to ye bol rahi hon ki unki wajah se saara time tag main nikal jaata hai. Aisa ho gaya to main to chian se apni life jee sakugi na.
Agar Hindu terrorism par aaya to bhagte firoge, ek aapsi rajnish ko hindu terror ka Naam dene wale Dr. Narang ke waqt kaha mar gaye the? Ye selective secularism nahi chalega.
Tum bahut gandgi nikli  bandagi we hate you hamlog shilpa frns hey punish ko save karne k liya vote kiya aapne vikash k liya vote magi eatna filp kaise ho sakri ho aap#shilpaholics
ved tiwari ye bhi sahi hai baba log to chupa ke rapr kar rahe muslim me maulvi dharm ke naam pe mahilawo ka rape karte hai.baba aur maulvi dono galat kare hai.
Hina bahut jhut bolti hai fir manti bhi nhi hai Maine ye bola jab salman bolte gain to bolti hai ho sakta hai. I hate your paltu behaviour....
Q teri behan ka rape kiya tha us criminal ne?? ya wo tere maa ka yar hai salo 2kaudi ki aukad nhi tingu tumhari aur aa gaye bakwas karne
Wo Rohini wala baba jisne masoom Hindu ladkiyo ko rape kiya tha uska kya naam tha?
but why? jab pri ye sochke vikas ko support kr rha tha tb to @eyehina ji frndshp ki bat kr rhe the ki frnds ko hi support kro & 2min pahle kh rhe the i hate u & @BeingLuvtyagi bhi janta tha ki wha bethe kitne bhi city baje pr dil se sirf hina sath hai to uska vote metter krta h
Sapna ji rape krne wala chahe hindu ho ya muslim saja ek honi chahiye uske hath pair kat diye jayen ya phir uski aankhen phod di jayen kam se kam unhe v dard ka ehsas to ho.
I hate you raju srivastava.tumhara kya bigada hai shilpa ne.paise lekar kuch bhi karoge kya bhagwan ne tumhe bhi beti di hai.upar wala sab dekh raha hai usse daro
Kya Hindu baba ko Hindu ladhkiyon ka rape karna allowed hae ???
@BBhuttoZardari nawaz sharif janwer hai or khawateen ko rape karwata hai punjab main
Haan islam sirf sharaab peene se hi badnaam hota hai ...terrorism aur fundamentalism wahabism and salafism se nahin ...nahin ?   Zyadatar mughal badshah aur sultans bewre the zinko islami apna masiha maante hain ...
Agar no hate Guru Gobind Singh .
Kuch logo ne enjoy kiya kuch ko afsos hua.. Aap pure fans ko nahi bol sakte.. I was also sad but I also hate her too
Flu se naak sarh gya hai yar.I hate winters
Ab se main bhi locki ki sabzi naho khaungi I hate this sabzi
Aur bhi bahut kuch tha bb related se bolne ko raju shri pr tumne parsnol ja ke bola shilpa ko uske kam ke bare me uske self respect ke bare me i hate u raju shri jaisi tumhri shakl waisi tumhari akal
fir whistle bajane se pehle 'i hate u I hate u! Q bola? Or jo #Luv hamesha tumhare sath raha use support q nahi kiya? Akhade me!
I hate too yaar ..This show is so biased na ..Sare ache logo ko bahar kar chutiyo ko rakh liya .. Shit
Kafi sankalpit ho aap ki #DwarkaExpressWay kabhi bane hi na aur #KherkiDaulaToll kabhi hate hi na. Poster bana ke tweet kar dene se hum thodi maan lange aapke jhoot ko saach. #RERA dilute kia aur online RTI bhi nahi #Haryana me
@tentej itna bada namard hai ki agar iske samne koi eve teasing ho ya rape ho to baith k hasega ar bolega mai kyu padu inke beech mai.. aise aadmi kalank hai hamare desh k lye
I hate takla's all raps. Woh muh kholta hai ki usse khuch phek ke marne ka mann karta hai
Now i hate #ColorsTV show #EntertainmentKiRaat ye kya tarika hai joke banane ka shilpa ji ki insult kar dali jokes ki apni limit   hoti wo bhi jispe joke kar re wo waha pe hai bhi nahi hate this so no respect for women #ShilpaShinde #WeStandByShilpa
hahahahaah haan samjh gaya tha mn bari bt hai aisi hoti nhn hen girls.. i hate this dhishom dhishom hahahahah
Raju shri jaise ghatiya entertainers hote hai jo paise ko liye kisi bhi had tak kisi ko bhi bol shkte hai raju shri bhul gye ki public agar upre lati hai to niche lana bhi janti hai I hate raju shri u r a disgusting Entertainer
Nahi ji i just hate tinday,karele , nd e.tc jo bhi bole hain
Asram ko beti doge to rape to hoga hi kahte hai na aag aur koila ek sath rahega to aag lage hi
Kutti tu jitana vikas ke khilaf likhege utana hi Tere shitpa ko nafrat milege..mujhe woh buri nhi latati Tere jaise wahiyat fan ke wajah se  Shilpa shitpa lagane lagi....carry on more u will write bullshit more people will hate shitpa... Twitter par hi jeeta Lena shitpa ko
Raju ji same on you jo aapne shilpa ji ke baare me bahut galat bola I hate you me pehle aap ki fan aab nahi hu
Bhai jo strong hota he usko hate he kiya jata he or apna bhai sbse strong he is waqt game me to ye to obviously bolege esa luv k liye
Pakistan ka scene alag hai.. They hate us we hate them..
Sahi bolte hai hum jab Ram rahim asaram rampal ko dekha tha to bhi akal nahi aati inko ghar me maa baap saas sasur ki seva nahi kar sakti or baba ke per dabane chali jati hai to kya inki puja karege rape Hi hoge
Or baba ki baat to jo ladki khud hi baba ke pass jaye uska to rape hoga hi par jo masum bachi ka ghar me rape karte hai wo Up ke Muslim the rahege
Up me kyu Muslim hi Hindu betiyo ka rape karte hai kisne Di unhe taaqat Hindu ko kamjor bnaya aap jese logo ne
Ghamand hai use khud par... Bahut fake hai.. Chalu... Behuda... Ghatiya... I hate her...
Kya kya seh ke aayi hai hamari queen . I hate you
Sale chutiye ek ladki ki ijjat karna nahi janta ..hate u from nepal
Delhi ka nirbhaya case apko yaad hoga UP ka.2 dalit ladki ko rape karke jala kar marne ka Case bhi yad hoga ye sab yadav Congress raaj me hi huya
Tumhe koi kehe shkti kapoor k pass jayo even jutta utha de toh kaisa lagega hate karna bandh karo but fact par baat karo jha if u girl so yeh girls ki respect ki baat hai behan
Aree 16 dec gang rape me justice ke liye protest kr rhe logo pe laathicharge krna even ladkiyo ko marna ye manmohan ji se seekhe https://twitter.com/kavyaaagain/status/943843130419290113 …
and 2nd ma kbhi apni tareef ni krta  I hate myself ya to paka koi ar hi ha
Sab hath dho k pade hai Shilpa ko degrade Karne tum logo ko Shilpa chor k aur kuch sujhta ni hate u all Shilpa haters we viewers love her tum logo ko aisi ki taisi
Mujhe aj bahut gussa aya wo log ka degradeshilpaprocess dekh ke hate them entertainment kiraat
Kyu re randi ke bacche. Fake id sirf teri maa ki chut se hi bana sakta hai kya suvar ki aulad. Tu hakla hakla kya krta tu kya suvar ke bacche modi ki gand se nikla hai ya salgay ke lund ne teri maa ka rape kiya tab tu peda hua suvar be bacche.
Jab tak Waha pe terrorism khatm nhi hoga tab tak pak kabHi nhi sudhrega... #TigerZindaHai
This is india log dil se sochate h we hate you jo apne Shilpa k sath kiya or baher aane k baad apne dekh hi liya hoga ki awam kis k sath h
Kya be bhagwa bhand...garib mahilao se blatkar  atychar Tere sanskar me hae.. ..tere Narbhachchi Raj me dalit nirbal se rape 200%bad gya  .
Kutta raju shriwastaw I hate that admi mene bhi dekha aaj kitna begerat admi hai zara sharam nhi ise comedy kehte hai kya kutta
@iRajuSrivastava  mujhe lagta nehi ki inki maa b hai .....esiliye sanskar nehi sikhe hai.....hate u raju....
I hate these awards...acha bhala drama nahi aaya
wahhh bhai mehdi pehle acha banda tha kya...ye salman se hate kabse karne laga ?
Bhai tu bs hate karta hai issleye bakchodi kar raha
Kisiko bolne se pehle. Socha karo mai pehle tumhri respect karta tha but ab nhi i hate u ap ek wahaiyiyat battmiz aurat h
It was so disrespectful.I hate that Raju, apne season mein beizzatti karwaa Kar nikla Tha aur doosron par comment kar raha hai
Koi baat nai he shilpa ki bejati karne k liye to tum ko bahar akar patta chalega etna marenge something wessa hi kaha ..its too much yar ..hina akash ka to jokely kiya par usko buri tara peskiya shilpa ka ..i hate that guy  #shilpians check out in voot app
Thodi hi der pehle 'i hate u,i hate u' kaha or fir usi k liye whistle bajaya! Luv ki hi hamesha q bali di jati he dosti k naam pr?? https://twitter.com/Nkkhandelwalboy/status/944984243041480704 …
Maine khud bahut baar condemn Kiya hai aur Kisi bhi ghair muslim se zyada ek sachaa musalman karta hai . kyunki terrorism se sabse bada nuqsaan musalman ko hua hai
Show rigged hai aur shilpa ne kya kiya yaar Jo usko kaha joota nikal ke maruga to joota bhi ganda ho jayega,ma bana ka shauk hai to bahar nikalo shakti kapoor wait kar raha hai..I hate u @ColorsTV @EndemolShineIND @viacom18 ..i'm deeply hurt
@isalilsand Show rigged hai aur shilpa ne kya kiya yaar Jo usko kaha joota nikal ke maruga to joota bhi ganda ho jayega,ma bana ka shauk hai to bahar nikalo shakti kapoor wait kar raha hai..I hate u @ColorsTV @EndemolShineIND @viacom18 ..i'm deeply hurt #Entertainment ki raat
@isalilsand Show rigged hai aur shilpa ne kya kiya yaar Jo usko kaha joota nikal ke maruga to joota bhi ganda ho jayega,ma bana ka shauk hai to bahar nikalo shakti kapoor wait kar raha hai..I hate u @ColorsTV @EndemolShineIND @viacom18 ..i'm deeply hurt
Vikaas is real ok ? Smjhao phr pehlay shpa se hate phr love aur peth peechay burai. Isk bad priyank se itni nafrat shakal nh dekhao ye wo sab aglay hi din hiten k jatay hi sab thk hogya KAISAY?
Wo hara b pehen lenge toh bhi hate jaari rahegi!
mai kisi dharm ko hate nai karta. koi mera dharm leke ungli karega yah kshoti karne ki kousis karega usko chorne wala nai hu.
shilpa ki maa bannay ki overacting maa ban ban k sab ki bitching kr re na koi task m part leti na kuch, vikas ki mind gamer bannay k bad bh rkh rkh k acting pehlay priyank se itna hate aur hiten k jannay k bad foran itna pyar k uff. Us sb se to bht bhtr hai bhaie
Bohot ganda tha yea......i just hate the show....kyu jalti hai sabki shilpa se...abb kya biggboss wale khud nehi bol paye to ish show ko use kiya haiiiiiiii
Khud ko bht bara celeb samjhti ha choro yar i hate her https://twitter.com/rudeicious/status/944977191611387904 …
Bc meme bnane ke chkr mei mind ka rape kyu karwana hai ?
hina ne uske liye whistle bjayi jise usne 2min. phle bola tha "I hate U"
i also hate vikas.. bt priyank ne  hina ka naam nh liya ar hina kaise khus hokr boli vikas ko muh dekhne layak tha vikas ka.. vikas gupta kya smjte ho
Az bahram behtar too rape farsi vaghan nadarim  #اشتباهخوب
Is BC ka tweet padha kisi ne meri to hasi hi nahi ruk rahi..  shubhangi ji se hate karne ki koi wajah nahi to Shubhangi ji ko pagal bata raha hai.. aise hi Shitpa ke fan nahi bana tu.
Is BC ka tweet padha kisi ne meri to hasi hi nahi ruk rahi..  shubhangi ji se hate karne ki koi wajah nahi to Shubhangi ji ko pagal bata raha hai.. aise hi Shitpa ke fan nahi bana tu.  https://twitter.com/ShilpaShinde17/status/944949587835359232 …
Women ke sath rape kab rukega ..........ab to Baba v.
Is desh ka jisne bhi bala karne ki Sochi usi ke piche pad hate hai.
@alamgirizvi @RealQueenSimren @Anjupra7743  koi Baba larkio aurto ko Bandi banake rakha hai media akh band rakhe.koi rape ho media akh band rakhe.koi udyogpati loot Raha Desh Kai paiso ko media ki akh band.unemployment faila hai industry ki Halat kharab media ki akh band.
Ayesha se bari khabees aurat nahi is dunia mei koi. I hate her so much.
Jee bilkul. Farz hota hai. Lekin phir maa baap ka bhi farz hota hai k woh apni aulad ki khushiyon ka khayal rakhen. Unke na chahte huye bhi unhe dur bhej kar konsi khidmat hoti hai? I freaking hate sabir  #Khamoshi
Ye log babaon ke rape-jihad k khilaf kyon nahin kucchh karte hain . Ye baba bahno ko apne hawash ka shikar bana rahe hai jo few neutral media  reporting ki wajah se ek-1 karke jail ja rahe hain. https://twitter.com/thewire_in/status/944580856902909952 …
Pahle bata na ki tu chat ke aaya ki nahi aur kitni der Ghusa tha osama aur bagdadi ke Ga**d me..Aur ye bata ki kis vajah se hate karta hain sare peaceful community wale Modi se
I hate vikaas.... sab badaa doglaa insan hai woh ghar ka...
@kaypsss lala kal ke baud se zinda ghar wapis aye ho na bagair rape hue?
koi bat niiii  ap k hate ko dekhta
@AbhinandanSekhr atleast tumhare journalism ke gold standard @ravishndtv ki tarah apne bhai ke rape ko toh nahi chupatey
hate kisi say bhi nahi tha, SAB say pyar tha wo bhi bht zyada and ab nafrat hai apnay aap say isi wajah say k q tha aisa
nahi mujhe @WuckThaForld i hate u likhna tha
Kyun ki itna hate tumko karte hain ham
Villain ki tharak ko salam, bhencho fight scene ke beech mein bhi rape attempt band nahi karta
But abhi cutiyapa itna badh gaya hai ke Sarcasm ka rape ho raha hai...!
haha yaar kitna bhi gujju ko hate kar le PM to wahi rahega :) @rachitst
kabhi gujrat ke rape case par aur MP keISI ke jasus par bhi kar le
1Avataar ko janam le k, sari dunya ko khatam kr k, nayi ek takhleek karni paregi nai tou terrorism khatam na hoga dharti se :(:(
@ravishndtv @BDUTT @JhaSanjay @sardesairajdeep @nayisadak Ravish ji, Bade bhai rape ke saukin N "Bade se chhota seekta hai". It's true ?
Karachi ko support karnay wali bachiyan bhi ugly hen, i hate this yaar. nonsense
Haan bhai rape toh Nai hua aaj koi. Par bomb toh pahte Tere Pakistan mein . Chal Bhai jab tak zinda hai Twitter karle
waise rape se mujhe teri maa ki hai allah hai yaad hai
tu hamari fd ki jotish hai bahena and sacchi Mein I hate neha
Delhi main kaam ho na ho, hate mongering toh kar hi sakte hain - @ArvindKejriwalhttps://twitter.com/ArvindKejriwal/status/834809100428906496 …
sutiye thand kam padi.. Delhi rape capital hai abhi bhi @ashutosh83B
bhai hate n hater ki baat nahi.. main toh fact bol raha. Mujhe unlogo se koi lena dena nahi
agar koi mere Bharat ma ke tukre karne ki bat karega or me agar hate Na karu toh me Bharat ma Ko kese muh dikhaoga.
Likha lo aj b Karachi ka rape ho ga.
Acha hia yar aur india walay tu bilkul na suno i hate india par kiya karo song un khe sunte ho https://twitter.com/Jiyatahmad3/status/834792263922438144 …
@rjraunak bhai haste hate gir pade the ham to maza aa gayi yaar keep it up
phir kyon jhel rahe hain unko...he was Hindu Hriday Samrat till he gave hate speech...
Modi-hate pagal bana deta hai suna tha... andha bhi bana deta hai...? https://twitter.com/ANI_news/status/834773339579166720 …
Delhi mei to modi sarkar hai wahan chedchhad chodo roj rape ho raha hai
Khude Gaan Raj (Akaser hate achhe Ekrash ) (Asha) http://fb.me/1LJMSUgvV 
Sab hate hi karte hai iss pyari si bachhi ko..
Dalit ladki ka rape Kiya tere bhai ne @ravishndtv ??https://twitter.com/BiharEtv/status/834759841780375556 …
aur tum logo nay tou indian army k naam pay balatkari suar paal rakhe hain jo sirf kashmiriyon ka rape karna jaante hai bas
Hum Tumhari tarah besharm nahi jo apni behen ke sath rape Kare or use shaadi bataye. Burqe me sab galat hota h
I hate dis Condolences,akhir kab tak?? Ab waqt hai pahele protesters ki legs me Goli marne ka ,jo jis bhasa ko samjhta hai
To rape ho rha ho tb bhi yahi kare ?
@mehreen_sibtain mohtarma vaham mein na rahen.Nuksan aap ka jyada hai. Hum terrorism ko khatam karna chahte hain badhana nahi @MehrTararhttps://twitter.com/MehrTarar/status/834714887825813504 …
panama par app me kabhi baat nahi ki..hisaab mangna tu hate nahi heee https://twitter.com/RehamKhan1/status/834681278830108672 …
Jo log Apne hi minister ki nabalik betiyo k sath rape kar rahe hain, unhe log kaise vote kre? Jail me interospection krege kuchh dino me. https://twitter.com/giniromet/status/834745108247441408 …
iit ke naam par kalank. Wahan rape kiya tha aur arrest bhi hua tha
aap ki ma ko rape kuta tha mogul indars ne #shame child of rape @friendscongress @FarahiShabina
gali mat de Bhai nai to bolegi Muslim hoon is liye gali de raha .bolti ha army iski Maa been ka rape kiya
@reportpemra @AamirLiaquat camershal onair honi chahiye aap khud sochiye kya ye hate spech nhi. ......3/3
Dost suna hai Hafeez Saeed jail mein hai terrorism ke charges par  https://twitter.com/Abbasighoi/status/827202584771436545 …
corruption bhi terrorism jitna bara nasoor hai. Dar sahb ka us baray mai kia khyal hai?
Karachi ko terrorism ka shikaar honey pe bura bhalla bolnay waaley aaj chup.se sog mana rahey hain.
O bhai apni ego aur terrorism ke saath dushmani side pe kr ke, logoun ke baary me socho, bharwoun.
bhai SP aur BSP ke UP candidates kyon chod diye. aur ravish ke bhai ko kyon chod diya ek dalit ke rape case main.
use hate karo jo eksath itne msgs send kar raha hai
kidnap aur rape 17 saala karne wale Shaik Sayeed bawazir aur uska sathi chanchalguda jail me http://fb.me/11ZCVZA6B 
Ye maa beti hamesha he ishwari ko bachate he aur khud he phas hate he #KRPKAB #KuchRangPyarKeAiseBhi @MamtaYPatnaik @IamEJF @Shaheer_Shttps://twitter.com/TeamTheUpdates/status/834673948952440833 …
Sir jin ko 6 months ki pay ni milti or wo bechary qarz ly kr guzara krain to kia KHAAK laray gy terrorism k liye !!!
Jab aik larki ko rape kerne k baad us ko dhande wali banaya ja sakta hai to building main chemical bhi ho sakta hai. https://twitter.com/SamiAlyS/status/834687021293649924 …
to madhya pradesh and rajsthan me karati hai jaha rape case sabase adhik darj huye hai
kyu bhaiya uske bhai ne rape kiya laga tere bhai ne rape kiya.. Wah wah.. Jo tum karo wo teek bjp kare toh kharab..
hamare foji jawan shaheed ho kar bhi haar jate hain ar dehshatgard mar ke bhi jeet jaate hain!utter reality of terrorism in pakistan #lahore
sir ji Vijay jolly ne party worker ka hi rape Kar diya.. Boliye ji achambhit patra ji
@ArvindKejriwal kyaa kiya hai delhi me ab tak?Camera lgawaya so that rape hote huye dekh sko?Rape Rokne par dhyaan lgao PM ke pap par nahi
@VipinKumarTA Gang rape for bears.. wo bhi 45 din se... kya haal ho chuka hai bears ki G@@@D ka !
Twitter pe beth kar fauj or riasat k faislo k khilaf qoum ko warghalana, ye hate speech to the nation hai !!!
itni achchi Ladki ko Koi kaise hate kr skta hai?
Sari suwidhaye aaye hai or wo pta nhi kaha hate hai sab jhuth hai sab jagah toilet fecility me yes kar rkha hai or unke pass aaj tak nhi hai
sirf ulama qasoorwar nahi. ab to university sai parhe likhe log terrorism mai involv nazar ate hain
Congress neta aur  Ravish Ndtv ke bhai pe rape aarop. Neta farar https://youtu.be/S_Do7vzrqcM 
yar tum log mujhe hate kiu nahi dete
aapki mane to pareshani bharat ke tukde kehne per bhi Nahi Hona chahiyeSoch hai apni apni. I hate JNU & supporter
Sirf Musalman ki beti Meri beti hy Ramzan mein Bijli milegi @yadavakhilesh ne kaha Ladke rape kar sakte hain Mulayam ne kaha #Vote4BJP
@htTweets @shivsunny "delhi me daily rape hote hai  to unko ye kanjarwal hi karta hoga
apni dhaak bithany ke liye sabhi awam ka khoon bahate hai, aap ulta bol rahe hain kamran sahab.???
baat to sahi hai bhai ,lekin phir rape ke case me mp no 1 kyu hai
Jaise note k lie modi zimmedar hain waise hi rape k liye tu..tune hi karaye hain rape..Delhi. me..BALATKARI @ArvindKejriwal
janab sirf up me rape nahi hota hai. gujrat me 23 bjp leader ne 12 ladies ke sath rape kiya tha. aandh bhakt
election me koi mudda nhi na hi kuch 3saal me kiya uper se isi rape to public ka dhyan kahi too hatana ha
Ise aaj rape ki bahut fikr ho rhi h... Uss time kha tha jb kashmiri pandito ko bhagay jaa rha tha aur aurto k saath rape ho rha
modi bhakt nalia rape ke bare me kuch kaho
yaar ye bas attention seeking stunt hai. Takeh jo hate Kare wo bhi taras kha kar chor de c:
bht hate mjhey milti hai liken pata nhi kiun bht hain dushman mere
Rubbish ne mujhe bhi block kar rakha hai,maine badaun rape par iski reporting par sawal kiya tha https://twitter.com/Modifier08/status/834450496047902721 …
@TasnimLamia khawar pore hate torkari lege chilo ar thumi hat wash koro nai so thumi hatr shugran nicho is ur dp
@PawanDurani JNU me yahi log mahilaao ka rape karte hain ....
or Aisha ka rape karne wala kon he ?
Apne neta ko defend karne ke liye kisi ko rape ki dhamki dete hain...
@amjedmbt as salamualikum amjed bhai gutta ps limit ke rape case ke barre mei bhi tweet karna tha ..
Kya hate wala kaam kiya bata to.. tere pass bahut followers hai to jo man me aayega karega
Apni "Bharat Mata" ki har aurat ka tum rape karna chahte ho aur kehte ho aazadi humse chahiye? Arrey kameenon,... http://fb.me/2qfox6epo 
jnu ko badnaam karne ki saajish dekhaana chahte h log kitna hate kartey h jnu ko jaha jaati h jhagda ho jaata h
Bhai koi iska rape kar doo...G main bahut khujli ho rahi hai. https://twitter.com/rishibagree/status/834451344056582146 …
@narendramodi ji, ab aapke bhakton ne rape threats bhi dene shuru kar diye hain. Ab bhi aap chup rahoge? @Manekagandhibjp @MisaBharti https://twitter.com/nitesh2016yadav/status/834334847393005570 …
Bhai ab kya ravish ka rape krvoage vo bhi ravish ke Bhai se ab pati kali ni g**d lal hogi kuch dino m jab police m. https://twitter.com/AryanYadav440/status/834457400694493192 …
#Ramjas Ye 2 haraamkhor rehte yaha h,yaha ki hawaa me saans lete h,yaha ka namak khate h,yaha ka paani peete h par desh me nafrat failate h pic.twitter.com/aUbMnDy4HI
Agr ye dunya aaj b sheikh sa'adi aur molana roomi ko follow krey aman hojaye aur terrorism khtam hojaye...plz plz
Is hisab se to wo dalit nhi h na jiska rape kiya
@iSirArnab lol MATLAB bhabhiji Bach gayi samajwadiyon ke rape...Ladke hai rape kar hibdete hai Aisa unke sasur ne bola lol
beta burma mein kismat se bach gya nhi toh isse bhi bura ho jata.. rape ho jata is jhath ke baal ka.. pic.twitter.com/ZT6xTSZai8
Allahabad hate h to tapas kar diya jata h  koyi na koyi kami nikal kar
Farther ka Jo paisa tha yo abi tak nhi mila h jab jab Allahabad hate h tab tab koyi na koyi Bahana bana kar uapas kar diya j
@SumitBhattacha6 is shahid ke mu mat lago,in sab rapist ke aulad hai,unki masiha ke tara,jo ke 55 sall umar me 09 saal ki ayesha ko rape kya
Dekhna ek din koi inke jindagi ka rape karke chala jayega
are chor saale lalu, mamta,rahul gandhi, vadra ye saare bhi junda hai abhi, bolti band ho gayi gandu teri hate u . Rascal
Delhi rape case ka tumne kya kar Lia tha? Wo dickshit kya kar Rahi thi?
@IndianOffice jiska MLA rashan card ke liye rape kar sakta hai..wo CM  layak nahi dhaba hai puri political party ke liye
Gujarat me to khud BJP ke karyakarta o ne rape kiya he, kyu chup ye log @News18India @awasthis @sambitswaraj
#Ramjas enko Tarek fateh ke bare me puchho kuchh yad he kya 2 din pahle wo kya freedom of speech ya intalactual terrorism tha
to kuch naliya gang rape ya ISI agents ke baare Mein batao bhakt?
bhai filmi duniya me hi raho...why u hate modi so much..
haan and naliya gang rape bhi . Bewkoof bhakt
sambit jo gujrat me or mp me rape ho rahe h un pur kyo chup ho itna ghamand na kero janta sab janti h
Sishumandir me kahi bhi nafarat nhi sirf desh prem ki baat ki jati.Kisi bhi Sishumandir me apko hate speech sun ne ko nhi milegi
yeh deshbakt hai, yeh rape nhi karte, yeh mahila ka udhaar karte hai. Toh aap rape shabdh ko jhodke deshdroh mat karo
saram aana chahiye aap jaise hi ladkia rape ki karan banti h
aur jab rape jae to pahuch jao delhi mombatti le ke
kitni saram ki baat h aap jaise hi ladkia h jo is desh me rape ka karan banti h pahle offer karo unhi ko rape k liye
Aise log sirf police ki maujoodgi me hi ghundagardi karne ki himmat karte hain. Police (read protection) hate hi ghayab.
sir aap aaj public se ye jarur pachna ki aap rohit bemulla ke marne par aap roye aur abhi ek bihar dalit girl ke sath  rape (1/2)
@ArvindKejriwal ...are chutiyo. tumhare vidhayak kisi ka rape karte h aur bolenge mai dalit hun..kyu bdnam kr rhe dalit ko
Afghaniyon se jaan chura lo 90% terrorism khatam ho jaegi
Paas ke gaon mein londo ka scorpio mein uthake rape kar lena bhi jyada rare nahi hai.saala pata bhi sabko hota hai kisne kiya!
Agar UP mien SP jeeti to ek hi gaana bajega "UP ko rape pasand hai" yahi to yahan ke neta kehte hai " naadani, galti"
budhe wahi TOH madarasa me Quran padhake terrorists bante h AUR ham ssvm SE padhke Khali sickularvando ko hate karte h..
kya aap Vijay Jolly ka rape bhi dabane  denge jaise BJP sab apne paap daba dete hain.
freedom of speech hate speech ho jaati hai jab gen bakshi Bengal jaate hai aur ramdev jnu.
Vo aur desh hote honge sir. Yaha to rape ki FIR bhi nahie hoti aur log mar jaate hai https://twitter.com/sudhirchaudhary/status/834356795875393536 …
kamai aamir ne bhi diya ehsaan h,unka tabhi ab hate nhi karti main dono ki movie dekhti hu @beingsalmankhan
me Mang leta Hun me kisiko dusman banake nhi rakhna chahta dost bana deta Hun pehle ladai uske bad dosti I hate negativity
Abe rNDTV ravish Kumar Ke bhai Ki khabar dikhaao rape waali
#gujaratkegadhe ek aur gadha Vijay Jolly rape ke male mein phansa.  Yeh gadhe multiply ho rahe hain Modi sarkar mein
gujrat jaakr dekho miya rajsthan b dekhlo bundelkhnd me bjp wale hi rape kr rhe he, sharam karo
@SumitPa07049094  i hate patta from starting mummy pareshan ho hai is chij ko lekar nd dhaniya ab vo bi ni achi lagti waqt ke sath
ji Bihar mai aapke Journalist bhai Ravish kumar ke bhai Brijesh kumar ne Dalit Ladki ka rape kiya. Is par kuch kyu nahi bol rahi.
rapist party k bhakt ho.. chumma aur rape k siva dikhega bhu nahi tumhe kuch..
Koi bhi kisi ki feelings nai samjhta just hate this
har baat ma beti pe hi aakar rukti hai.  Apni ko parde me rkho dusrey ki rape kro.
BC ye tumhare ravish ke bhai aur congressi neta ne bihar me dalit ke sath rape kiya hai, uspe kuchh kahoge???
Bihar rape kand me @OfficeOfRG Rahul and @INCIndia kyo chup h? Kaha h @priyankac19 shobha ojha ranjeet ranjan n others?
#CorruptSystemjaan kisi bacche ki jaayee ya rape? income ke naam se desh mein crime kaun chala raha hai?
Meet new breed of kusanskqri empowered kukarmi girls of India, abhi kapada faad  ke rape ka natak karegi ye sab. https://twitter.com/AdvancedMaushi/status/834313665411047424 …
haan... duniya bhar ka hate hai  @dramebaaz_ani
#CorruptSystem jaan kisi bacche ki jaayee ya rape? income ke naam se desh mein crime kaun chala raha hai?
na to tanzeem kaal adam hy aur nahi hi inper koi terrorism ka charge hy
@VasundharaBJP madam aap k karykartao ko sambhalo kl ko rape kr k bolenge sabh desh hit mai hai @SachinPilot
Chem k liye Scenes saath mein hona chahiye na. Hote bhi h toh Dupes k saath hate cv's had it not been DivAn #YHM band ho jaata abhi takhttps://twitter.com/nilsfenando/status/834294124853460992 …
or vo bhi mujhe follow karke  mere tweets ko ignore karke  rt maarte mere kiye  hue rts ko.i hate them
porki tum to sale apni 6 sal ki bacchi bhi nahi chhodte uske sath rape karte ho fir usi se nikah.
Are isko hate kyun krti ho?  new new to Aayi h bechari,  isne Aisa kya kr diya?
Ek basti  ha jise log kashmir khate ha pic.twitter.com/yHuq7TN5kk
Fir wo chahe rape kare ya murder
kya pta ravish ne bhi rape kiya ho ,hme kya pta ,ek hi ghar me to bade hue h dono
ab haffiz saeed ko Bharat ko sop dena chahiye tabhi maana jayega ki pakistan terrorism ko leker serious hai
“Ladke Hain garmi Chadh Jaati Hai, Rape Ho Jaate Hain, AB Kya Rape Ke Liye Sooli Pe Chadha Doge?”
@PeverellIgnotus technically modi hatred ke liye desh ko bech aayege fir royege desh ke naam ka. Nautanki fake nationalism in aapiyo ka.
@narendramodi Sir ye hae Vikas Shamshan kabristan Eid Diwali p raajniti bina khoon bahaye Aap ko sukoon nahi milega @RanaAyyub @ravishndtv
toone maanaa madarso me nafrat failaayi jaati hai good baat par tike rehnaa baaki kahi tik nahi paate ho kaisi lagi meri ray
Jab bhi koi couple dekhun mera garam khoon  khaule..khaule..khaule..khaule..khaule..khaule.
Ham maanthay hain Thum Terrorists nahi hon, Tho Wo Kashmir main paani ki jaga khoon kon baha raha hain?????
Bas Piyar Sey Keh Dena Yaar Prince Teri  Ab Zarorat Nahi Rahi...
Ganganagar mp nihalchand bhi rape accused hai us ko bhi kuch karo
Wanha hatred paadhaya jatahai isliea sab jhatred
Tumhe apna banane ka junoon jo aab dil mein hain... <3 — listening to Tumhe Apna Banane Ka Junoon - Hate Story 3
kisi ne help na ki meri rajat.tum.mera dard nhi mehsus kar sake tum wo ho hi nhi jise mne pyar kiya.i hate u
Those who say "KHOON" ka aapki soch se kucchh nahi lena FAKE GANDHI VARUN KO DEKH LIJIYE CM KE LIYE NAAM NAHI ANOUNCE HUA TOH ATTACK BJP
Nushki Me Murghi Mafia Aik Dafa Pir Awam Ka Khoon Choosne Lag Gaye, Qta Me 160 Se 180 Jab K Nki Me 240 Se 260 Rupay Fee Kg Frokht Ho Raha Ha
Saraswati ko nafrat maante hai @INCIndia. Aur hinduon se vote maangte.https://twitter.com/digvijaya_28/status/834215748990095366 …
Kidhe pher full yaari... http://fb.me/8sCnlkxdZ 
bhai mekko toh sab hate u hi bolte subah subah
@ mati das ko aari se chir dene wale banda bahadur ki aantria usi ke muh me thus ne wale muje nafrat batate pic.twitter.com/RwHEiTI4DT
Lawyer: hamare pass saboot hai khoon tumne hi kiya hai
criminal:Jo bolta hai vohi hota hai
Stop the hate. Salute Jigs Mayuga!  http://fb.me/80IEio4yb 
achha ye batao bihar me dalit ladki ka rape hua hai,kuch virodh karoge ki bjp rules state me kuch hone ka wait kr rhe ho
mre ko aisi feeling aa rai hai ki 1 murder or hoga ..
bajwaa sahab ..itna nahi khaane ka nafrat ka tezaab ...khayiye pyaar ki halwa ..life hogi mawa gulaab jamun ..bas gulaab haat me
nihalchand PR rape
Modi PR fake degree
Smirti PR fake degree
Sivraj PR vyapam ghotala
@digvijaya_28 Hum UP ke rape kuchh nahi bolenge waha jo gadhha bandhan hai SP Se
Just saying k agar war on terrorism ek kahani hai, to ye thread ek major spoiler hai, spoiler kya is se zyada ab kya bolega
Jub se pak army PR bakwas ki hai aap se nafrat c ho gai h
, islaye tou chata hu aap jaise humble and mannered log samjay aur samjaye ke, TarekFatah nafrat phaylata hain, aur kuch nahi
Terrorist attack ho tou shor hangama macha deta hai media. Aaj tak ek program nahi kiya ke terrorism hoti kyun hai, issay roka kaise jaye.
ab to tune bhi kar diya tweet,ab teri gand se bhi nikleg khoon madar :/
Sab to yahi bolte ki hitler hu mai... Kitti sweet hu waise
No !!!! Usko Gujarat BJP ke Naliya rape scandal ke liye campaign karna chahiye .@sardanarohit @yadavakhilesh
@ashokepandit tumlogon ke khoon main hi dalali hai ghulami main angrezon ki dalali ab paki ki dala waise bhi ISI marked & fully satified h https://twitter.com/ashokepandit/status/834117260268679169 …
We can understand @ashokepandit nafart ghol diya hai tum logon pak ke naam se or pyaar bhi hai paki se ye kasoor tumhare khoon ka hai https://twitter.com/ashokepandit/status/834117260268679169 …
@tehseenp @Shehzad_Ind @TarekFatah touch se slapping tak pahunch gye? Subah tak rape pe pahunch jaoge..
Agar Dr.Asim aisa boltey tou kub ke Phansi charhaye ja chukey hotey,Suoreme corts az khud notice le rahee hotiAurRangersChapey
5Anjeer Tukray Kar K Pao Doodh Men Ubal K Thanda Kar K Daily Sonay Se Pehle Khaya Karen
Aapko to patna me murder,Gaya me rape ka pata v nahi chal pata hai aur bat karto ho ISI agent ka @narendramodi_in @BJP4India
bhai tm hate krte rho tmse yahi umeed hai...aur muje yakin h ki umeed ni todoge..
aap janwar ho.khoon kitni bar use kiya apne.jb yesa hone lge to samjh jana ki pagal ho chuki aap
1-Aansu Ka Qatra Jo Khaufe Khuda Me nikle 2- Khoon Ka Qatra Jo Raahe Khuda Me Gire
good yahi karte raho,isse to hate story banta hai,koi kahega hindu jindabad
Akhilesh don't feel bad. Baap ne sikhaya ladko se Galati Ho jati hai. Bhabhji Ki chhedchhad hui hai. Rape nahi. Akhilesh
Khoon nhi kholta madam tumme bhi mnn Marta hai chummi lene ka https://twitter.com/high_by_the_sea/status/834109799843381248 …
ye to achchha hai ki UP me bijli ki durdasha hai nahi to jis tarah nangi taar latki hui hai rape se jyada current se mar jate
Maine bhi sunatha Pappu ke upar bhi rape case chalatha  ushka kya hua???Tabhi..... Cong ka govt tha.Samajhadaro ko ishara hi kafi
Jo SP k gundy atankvadhio Rape master logo par Police,Cort,Judjes,Gun kush nahi kar paai wo sab aap ki ungli Kamal Dubaa kar kar sakti. pic.twitter.com/XiOwYOvVMa
Jab JNU se itni nafrat hai to JNU me padh hi kyun rahe ho? Aur to aur apne Twitter handle me bhi JNU ka prayog kr rahe ho!
kah muje @geonews_urdu se sakht nafrat hain pic.twitter.com/IqI3kw5kwQ
bro mere tweet Mai sare rang hai, rajniti ke Pyaar ke nafrat ke jokes ke attitude ke
Chahe cm hi kyu na hoo...jahil jahil hota hai....sanskar khoon mai hota hai https://twitter.com/Crazykanika/status/834104720327397376 …
delhi ma roj rape hotai delhi ma crime kis kadar bhad gya ha ,sheela ji ka smya sa bhi jyada bhad gya ha ,vikas bhi tham sa gya ha.B.j.pjwab
Yuva dhan ki mansikta ke karan hi rape cases badhte hai. Psychologists aur sachchhe sadhu sant ki advice bahot jaruri hai.
chal phir mat dikhain warna murder ka case ban jaye ga tujh pr @ibtehaj_akber
listening to Aye Khuda - Murder 2 By Mithoon, Saim Bhat, Kshitij Tarey
LOL terrorism ki baat aayi aur dukh Kisko hua dekh lo.
Vo state batai haha rape na home ho kisi parti ko nahi janta ko samne aana hoga Hassan
Bharat ko aazadi dilane mein ww2 ki bhi khas bhoomika rahi hai aur ww2 Hitler ki wajah se hua tha to Gandhi ke saath HITLER ko bhi yad karo
girl : accha tum bhi period mein ho ? laal khoon nikal raha?
nhi yaar, or sun'na bhi nhi hay warna real version se nafrat hojaegi
ye video dekh kar to khoon khaul gya
Ye jo roz roz murder rap Ho rahe h is desh m log chutiya samajhte  h is desh ke kanoon  ko  #PMModi #NagpurPolice #BJP4BMC #BJP
Sir, I suggest my views about rape cases. Ladies ko chahiye ki woh apne pair se unki jananendriya ko damage kare. Voh bhagega
Tarek Fatah Jise Kamine Ensan ko keon National Media Etna highlight karta hai.. Yeh Desh men anarchy aur Nafrat Phailana chah raha hai https://twitter.com/Shehzad_Ind/status/834093859655282689 …
Pardarshan ki baat to shi hai par Naare ki baat Apki galat is post se aap Nafrat phelao rhe hai
Kya UP ki janta charaghotala, 2Gghotala,kisano ka muavjaghotala,rape,dange,gundaraj waloko ek bhi vote degi?
@ Naliya gang rape might have got blessings from Mulayam,CHOTI CHOTI GALTIYA LADKO SE HO JATI HAI
Bikram Singh Indian Army Chief " Hum Pakistanio ka khoon bhahye gy tu eh Pak Army ko nuqsan hoga " #lannat #IntelligenceAtBest #Charsadda
haan unhi brahmino ke saath jisne inka rape kiyaa. Akhilesh hi bachayenge sab dalit ko
Yadi sapa ne up ko gaud liya hai, toh itni gundagardi, murdered, rape, chori kyon hoti hain, kya aap jawab denge
keh kaun raha hai balram singh ki beti se gang rape ka aaropi jiska leader ho usko to fasi de deni chahiye
main kab popular ho gayi bhai????aur tu mujhe hate karti hai????
bjp Wale rajyo me murder ya rape nahi hote kya...up ki roti kha k up ko hi badnaam karte ho..
sir but language kya ham is desh nafrat ki or nahi le ja rahe
kya fayda khoon jalane se ,ignore kriye , samay ek jaisa nhi rheta hai
Hate karte hain phir usse shaadi kar lete aur phir pyaar waah waah  Rangoon This Friday
Aaj Phir Video Song | Hate Story 2 | Arijit Singh | Jay Bhanushali | Surveen Chawla http://fb.me/1JkHqfNNt 
Que from @RanaAyyub :  aap kisi father ko uski beti ke #rape case me death penalty nahi de sakte uske 40 baccho ka kya hoga? https://twitter.com/vikingthakkar/status/834070912806842368 …
Modi ji ka Kitne state se khoon ka rista hai, Ye Koi kaise proof karega
Asl dangon ki wajah bike hue journalist hi hotels hai, Jo thode paison ke liye nafrat ki aag ko badane kaa kaam karte hain https://twitter.com/sardanarohit/status/833709257530949632 …
Mahila Sabha national president Ranjana Bajpai ko Pratibha ke rape case me kaam karne ke liye nikal diya gaya. kaam bolta hai.
Hamarey pyare Pakistan men ab tak terrorism ki wajeh se 70-80000 loog marey jachukay hain aur is zalalat k zimmedar hain #ThankyouPakarmy
Desh me rape pe rape ho rhe hai
Judge msti se so rhe hai
Tv me advertising aata hai UP ke liye ki kaam bolta hai..Aaye din murder aur rape uske saath saath acid attack..Sach me kaam bolta hai...
Judges msti se so rhe hai
Rapist desh ki ijjat dho rhe hai..
Jab k usay Janam Deny wali MAA Bhi Aurat-zaat h0ti hai...!!!
Rape karne wale hamare, sarkar hamari, pulis hamari. Kisko pakde, kisko chhode, hamari marzi! https://twitter.com/SamajhdaarLadki/status/834016316709359617 …
I Hate MathsMatric tak pasand thi us k baad nahi :P https://twitter.com/aisha_awan10/status/834064667618189313 …
I hate them jo log aapko badnami karte hai kyonke aap hamare lye ek bahat khas insaan ho
Zahid pk army
Vividha can be angry on Atharv can hate him but Atharv ke allava kisi aur ki no
Gujarat BJP ke karyakarta ne rape Kiya he vo Khabar Chala APNI news par, desh ki Khabar bata, Naliyakand ke bare me,
Very true  nafrat h sach aur Hindu aur Bhartiya culture s inhe https://twitter.com/pliersnwires/status/833923570812190720 …
Hate u use bola jata jise sab se Jada love karte ho
Acha SP party ke log rape karte hai won to bhagwan hai/Kairana se Hindu ko bhagate ho woh to mahan hai/gunde to SP wale hai https://twitter.com/GhanshyamTiwa/status/828524330480922624 …
quki jinke dil me nafrat hoti he na unki bhagwan sunta h,nahi music unki kadr karta h or nafrt ho vha pyar ka to swal hi nhi
notebandi se terrorism khatam ho gaya
notebandi se fake currency gayab ho gaya
Bhai yeh desh mera hai.. Poore desh se mera khoon ka rishta hai.. India se na hoga th kya Italy se hoga
Rape wala bhajpa
jee zaroor Q k punjab bhi pakistan ka part hai and terrorism se cover hua hai
Desh me rape pe rape ho the hai judge msti sent so the hai
Pin it khun ke aanshu to the hai
Rapist desh ki ijjat dho the hai
Judge msti se
nHi Phr kbhi khoon ga abhi Time nhi
Vote ke liye bjd walo ne yanhape booth jabar dakhal murder kiye.Aap aese jadu chalaea ki 2017 me president rule odisha me lagu hona chaehe
40 saal ke.muslim NE ek 4-5 saal ki bachhi ka rape kiya. Ye Muslims ki insaniyat  ko dikhata hai....Right? @Shehzad_Ind what's ur view?
I think, @WoCharLog ka khoon koi aapiya ya feminist hi karegi
Haramkhor apni hi betiyon ke farzi rape case bana ke unjaan logon ko bekoof banatey rehtey! LOL
Jaa tera makaan uske baam karde. Bhashan dene saab aa hate hai. Wo harami terrorist hai, Samjha
Tumharay Khoon ka jo Karz Hai || ISPR Latest Song on Peshawar Martyr 108... https://youtu.be/i1TIEE3kxkQ  via @YouTube
main blasts inty hugye k ab hum kehti hain chota mota blast tha 5-6 log maray hain sirf ? Rip humanity #Pakistan #CharsadaBlasts
@PMOIndia sirji hum jaise bekari Kam hoti..aur yeh gunda gardi, murder, Kam hote..us paise se business karte aur naukri ke liye Koi jhanda
I hate cunny. I support konidala family. Jai chiru jai pawan jai charan jai varun jai akira
Girls who put half avi "banda onko kesay samjaye k agr onka murder ho gya to laash ki shnaakht kitni mushkil ho jaye gi"
bhai vote to en ko hum sab me se hi na log karte hai har party me 50% lagbhag murder rape jaisa kam karne wala v
Gareeb logon ko notebandi se koi farq nahi pada up the level of Higher middle class
aur ye vinod dua to purana Modi hate aur 10JP Kutta hai https://twitter.com/AnchanLata/status/834027565144739840 …
@ZeeNews Dimple if you tell Akhilesh bhaiyya about boys teasing you,Kya hoga,Rape ke Baad BHI chup rahega.Chahe GayatriPrpti hi kyon na ho.
Mujhe maths se pyar that jab tak usme english nahi thi. ab mujhe maths se nafrat hai kyu ki use English aa gyi aur mujhe english nahi ati
sir bach k Kahi aapke upar bhi deshdroh ka mukadma na chal jaye .. MP hai wo . Jaha  rape murder chori nahi ho sakta.
@PiyushGoyal @AmitShah Rape, Chori, daketi, gunda gardi, bhai giri, corruption n  garibo per atyachaar, ye sub bhi to kaam he h na
cheer he to h, rape thode na Kare h. Ese to hum galti bhi nahi kahe sakat #Mulayam Singh
Raipur - Grp Ke Teen Javano Par Rape Ki Kosish Ka Arop: http://youtu.be/Jm1xL3piSKA?a  via @YouTube
kisi ladki ka periods mein mandir jaana, kisi ladke ke lode mein se khoon nikalne par mandir jaane waali baat hai
Use top SE Uda do tab maan sakte hai ki Pakistan terrorism khatm karne ke.liye serious hai
Rape pe Ladko se galti ho jati hai tera baap bola. Gadhe baap ki aulad gadha hi hogi.
@sardanarohit Ghanshyam Tiwari se poochh lijiye badayu rape kand ka Doshi ko pakda gaya ya nhi
Khoon Chala (From Rang De Basanti) http://www.hungama.com/music/song-khoon-chala-from-rang-de-basanti/3008564/play …
Mujhe nafrat hai un logo se jo muh par bolte hain song bekar hai aur baad mai bathroom mai earphones laga kar same song par dance krte.
Shozi ghor se dekhain mein ne Hira ki li hai side or Tayyab ko kanjoos bola hai I hate you now bye
phr zameer jag jata hai apni bari but dosro ka kia wo kon sa apna khoon hoti hai kash soch change ho jy hum sub ki
Ab Baat nafrat Ki hy Tw Soch Tera Kiya Hoga ... — feeling angry
@rohitsardana aaj ke neta bilkul mosquito ki tarah ho gaye hai jo bhedbhav ni dekhte bas jam kar khoon chooste h
sir hamare desh me rape jaisi jaghan apradh ko rokne k liy sarkaar kya kar rahi hai ?aap hamare PM ho iske liy hamein grw hai.
Abhi main tera khoon kar doon gye bout bolte ho https://twitter.com/IamAbhijit/status/833997846319869953 …
tum logon ne ( Indians ) hi karwaya tha blasts in PAKISTAN iss liye aise posts daal rahe ho
Agar @reliancejio @RelianceEnt apna broadband launch karde to yeh @Airtel_Presence kuch bhi nahi hoga uske samne. I hate #Airtel
Yar ye CVs apni hy likhi howi Story kyu bhul hate hain? #kasamhttps://twitter.com/nehalovesDVD/status/833865222481813504 …
Ham sub aap se itefaq kerte hain lakin #RanaSanaUla akela nahein #Sharif bradran ki puri hamayat hai ye sub mil k terror phela rahe hain https://twitter.com/siasatpk/status/833937892212867072 …
Tumharay Khoon ka jo Karz Hai || ISPR Latest Song on Peshawar Martyr 1080 HD: http://youtu.be/i1TIEE3kxkQ?a  via @YouTube
Sanjay bhansali Ke thappad Lagne par hindu terrorism bolne Wale ab kaha h. #Dogle
hauz khas mein bhi agar rape ho jaye toh log kahan safe hain ?
lol...gayi bhains paani mein...hatred at his best...
bilkul galat. usne kya sahi kaha hai mere bhai. I hate terror, I hate ISIS, woh to khud ISI ka agent hai
DDLG oops DDLJ khoon will kill me but yeah who cares?
jis Ke upar rape ke mukdme hai chahe wo Kisi ki Party ka ho wo duniya ka sabse bada haramkhor h chahae kisi party
Ya log hi bhart ma aatank aur terrorism badhawa data hai pic.twitter.com/2UBohI5WOl
SuChai TO Ye Hai Ks Ki ArMy Rape kRti Hai Ab KhNa Ye B JOoTh hai
ap to educated malum hote hain, agar aisa hai to ap pahle quran (holy book) ko parho, samjho aur nafrat se ruk jawo
ap jaise mere mitr Muslims ke khilaf sabhi ko bharka rahe hain. please stop sharing hatred against a particular religion.
sabhi log tere jaise chuitiye nhi hote aur unke liye education matlab sakha terror training camp nhi hain.ok
you mean hatred ke saath disbelief aa hi jata hai slowly?
kuch logo ne bhansali ke kaan ke niche ek diya to .. Hindu terrorism
aur teri to army hi terrorist ki hai jo rape karte hai lootte hai chor hai
Famous hone ke liye kitna khoon bahana padta he tum kya jano...wo bhi periods wala https://twitter.com/Winkerbell_/status/833969870714916864 …
Aik Mareez Ko A+B+Positive Khoon Ke Sakt Zarorat Han Jo Dost Dena Chahe Wo Rabta Karay.
and we need to stop werna sab ko nafrat hojayegi :p
Javed Akhtar Sahab aap sirf itna lik dejeye k is Desh ko Islamic terrorism se  Katra hai
Agar is team ka captain Dhoni nhi to ye team kuch nhi.. chahe kisi Ko bhi le aao, Lakho log aaj apki team Ko hate krne lge h
naa likes naa Rts..  mar kyun nae jaaty sb
Islam mea rape ki saza se nonno othna band hojayegi dear samjho
Hitler Ka Phone 2 Lakh 40 Hazar Dollar Me Farokht.
Kisliye Shukr? Genocide,rape,slavery,damage ke liye? Yahi to islam ne diya duniya ko!
hota hoga parrrrr nafrat c hai mujhe formalities main
Bhai unhone un hindu,s ko terrorist bata ke goli marvai. Hindu terrorism naam ka naya word invent kiya
jis chutiye ne,  bhansali ko ek thappad lagne par "HINDU TERROR " naam de diya tha....ye sab uski ammi ke shauhar... http://fb.me/1307Mb5nV 
imp seat h toh rape accused k liye prachar krenge hadd ho gyi... Arey taal dete schedule kahi or kr lete prachar
International players lene me toh gili ho jati hai aur hate spread karna hai. https://twitter.com/JamhoorFactor/status/833778500750471170 …
he is right akhilesh u.p may gundo ka palka kutha hai jo koi karwai nai kartha gundo par.u. p no1 state in muders,rape,
Police k paas kisi bhi smsya ka smadhan nhi hota chahe paisa chori ho jaye smaan chori ho jaye, Murder ho jaye. Akhilesh Ke Jhooth
3 more blasts in Pakistan? Bomb phodh phodh ke ma chod do uss desh ki bhenchod!
gandhi parivar me sab ke murder hi q huwe?
Ab Kaha gaye seculars bhoukne wale? Ye muslim terror nahi hai? Ekdum se Khul K besharmi se ghatiyapani ho raha hai. https://twitter.com/SickularLibtard/status/833918768082399233 …
Hare rama hare rama ram ram hre hre ..... Hate Krishna hare Krishna hare krishna krishna hare ..... pic.twitter.com/dKaaGJlgyp
abhi tak koi call nahi aaya shame on you kab aaye ga srif paisa se matlab hai Aap logo ko i hate you dishtv
Dalbandin Thilismia k Shikar Aik Masoom Bachi ko O- Aur Aik Bachy ko A+ khoon kee Zarurat Hai Rabta Kare Bolan Blood Bank 03327914313
sir inhone dikha diya aap hamla karke inki veins main kiska khoon behta hai ye bus ek bujurg par apni takat dikha sakte h
Justice Khosa ko samjhaain aisay remarks na dain warna blasts barhtay jaaingay
ha re ek din media ko batana hi padega tabhi vo haramj pakda jayega varna paiso ke dam pe aur do tin murder kar dega.
Aur yeh bhi , 40million ke khoon se range hath dekh lo dhyan se pic.twitter.com/xoEehKmmBh
Dalbandin: Thilismia k Shikar Aik Masoom Bachi ko O- Aur Aik Bachy ko A+ khoon kee Zarurat Hai, Rabta Kare Bolan Blood Bank, 03327914313
lekin aaj Kal to Gujrat ki mataon ka gang rape Kar rhe aapke tuchhe karyakarta
tum to subah shaam sonia mutra peete hi honge aur tumhre to khoon me bhi congress hi hogi
@anuragkashyap72 kyu be halkat abhi tarek fatah par hamla hua tab tuje islamic terrorism mai dikha haramkhor .. sale gand me fatt gai teri
@sunny_congress jab MP mein vyapam ghotale ko chupane k liye 60 murder ho sakte h. Ye to uske saamne kuch b nai
@BJP4India AUR HOGA BHI KYO NAA EK RAPISM AUR DUSRA TERRORISM DONO KI JORI WAHA WAHA POOOOO JAISI, DOSTO
Pata hi kin logon ne inko nafrat ka injection laga diya hai. Hamesha Hindu- Musalman Aur nafrat ki batain to karte rahte hain
AAP PEHLE DILLI KA KHYAL RAKHEN PHIR DUSRON KI BAAT KAREN. RAPE CAPITAL BAN GAYA DILLI. KAB SUDHAREGA?
good bye accha h dur raho hum logo se hate u and anku ko bhi hate himmmm
phir bi akal nahi aya kashmiriyo ko..pakistani sena POK ki ladkiyo ka rape kar raha phir bi pakistan jana hai.
ye bakwas h jatin ? Hate karte ho thik h par ye faltu ka to mat bolo agar koi shah ko aise bole to @beingsalmankhan
tum Loug ke pass Hate & Curse ka time kaha se aata hai @jenwinget to Yai nahi sikhati?
U.P.SAPA SARKAR,KE MUKHIYA JAB  Rape aropit  Mantri,ka Jan Sabha me smarthan karta ho,Mahilaon ki suraksha ka ashvasan ek dhokha
@DishTV_India mera channel q band kiya  i hate you faltu hai ye dishtv call karo jaldi
BJP haar RHI HAI kyoki BJP ka leader jhhuta Hai.jo bolta Hai vo NHI KIYA aaj tak.sirf nafrat Hai uske dil me
haan or bol.. ye voice suit kar rahi hai tere upar... apni hate jaari rakho.. or vote kharab karo.
Hitler Ka Phone 2 Lakh 40 Hazar Dollar Mein Farokht.
Rape wahi log krte h. Jo khud kisi rape se paida hue hotel h
Damashq: Sham Me Sarak Kinare Nasb Bomb Ka Dhamaka, 4 Roosi Fauji Halak, 2 Zakhmi, *Hitler Ka Phone 2 Lakh 40 Hazar Dollar Me Farokht,
@ArvindKejriwal sir naliya rape case in Gujarat kya aap bhi aise pagalbillo ko ticket doge
Aur @OfficeOfRG kehte hain Hamaari Sarkaar Banwaao to ham "Aalu Ki Factory" lagaenge.
Gujrati to in insaani gadho se khud pareshan hai. Koi rape karta hai, koi kisano, dalito, muslimo ko peet-ta hai. Aur zameen chor dhol! https://twitter.com/SatyaJeet2303/status/833748992978731009 …
Thori sharam karo. Aap ki auqat nahin Hafiz saeed per comment karne ki,, pehle BB k qatilon ko pakro,, dr asim ko phansi do, apna ehtsab kro
Gujarat ki janta gadho se behaal: koi rape karta hai, koi dalito aur muslimo ko maarta hai, koi in gadho ka prachar kar raha hai tv par. https://twitter.com/NNaseemahmad071/status/833800017517346816 …
jab se surgical strike ki hai na tumhre mujahid ki gand se khoon niklta hi India k bare me soch k
Even the stars align against anpadh hate-mongers -Diwali and Eid fall on the same date, this year...Bijli ki koi problem nahin hogi Modiji
UP me rape ho ya balatkar sab cmji ko sajish lagta hai!100 laye hai sirji! Ab jaldi2 sajish pakad lenge!
@NK_INDIAN sayad rape waise hi hota hoga.train me logo ko marna punay  h apki najar me
kab se? jab se muslamano ne Hindu ka rape and balatkar karke kashmir se nikal diya tab se ya pahle se?
Pakistaniyon ko aisi news Maamul sa ho Gaya hai  jaise udar Roz Bomb blasts hote hai..
Rangers Muqable Main 5 Dehshat Gard Halak
aur jo kisi ko mar kar apna dharm chalaye unse jayda nafrat krne wala koi ni
tum logo paise  milte paise k tttu andhe   ho kya 3 murder kis n kiye
Uff itni nafrat karachi se? Poora timeline hate tweets rts se bhar diya. Celebrate ur win yaar dil bara rakhen! https://twitter.com/AdilQureshi_/status/833772700543901696 …
Jinki Pakistan ke liye sabse zyaada services hain, unhi ko sabse zyaada hate kiya jaata hai. Ultay log, ulta mulk
to hindustani naam rakho ye terrorism failaane waale arbo ka naam kyu rakhtain ho
#GujaratKeGandhe aur unko chamcho ne Gujarat ke 35 mahilao ka rape karke MMS bana liye.  Unko gujrati pelenge is saal.
sharam karo Apni Baap ko Hate less karty ho Out bath karte ho islam ki
Iss kambakhat makhi ko poore duniya mein sirf mera hi milkshake mila tha suicide karne ko
hahahaha is hate mai bhi pyaar hai
Dekho na mass murder karne ka mann karta hai.
chacha teri party ko 44 pe le aye the log 2014 me abhi tak malaal nahi gya tumhara isi tarah nafrat failao or agli baar 4 pe aao
Maut ka saudagar bole woh, khoon ki dalali bole woh aur gutter zaban sanghi ki. Waah ji secularism ke chamche.
bhai .. rivalry. No hate. Lahori-Karachi bhai bhai
yar jab ap apni Niki hmara ghar bhajo ga tab karonga rape PR shadi k bad
#Bollywood :  Abhijeet Bhattacharya: UP waalon ke khoon main hi politics hoti hai http://dlvr.it/NQwdz3 
Allied Bank ke bachay se nafrat hogie hai.
Chakko ki fauj ko industry kahate hai,
Bhansali ko jhapad pada to saffron terrorism
Rehaii mil chuki hai par khauff barkaraar hai (I have been freed but the terror remains).
hate to koi bhi kisi sey kar sakta hai mat bhed honey key karan muslim bhi muslim sey hate kar skta hai
RaGa ka bhi ek case tha rape ka, patanehi case ka kya hua.Tabhi Congress ki govt tha
unki family mai rapists ko encourage karna.Mujhe doubt hotahai unke upar kehi woha rape to nehi karte
List bahot dekhe hai. Hate nahi karta to anurag ko kyun bol raha eid pe aao salman ka ____ maaro. Yeh kaisa pyaar hai baba?
@pankhuripathak mam humare yahaan gujarat ke naliya me in bjp valo ne rape kiya aur abhi tak pakde bhi nahi gaye
kyo tarik fateh se pyar karte ho aur Pakistani actor se nafrat.tarik fateh se kuch gahra relation lagta hai.
Aur kuch tou emojies ka rape karte hain
- LOL Cocky chootiya! Jab gali kie londey star ban jatey hia phir bhi jahil rehtey hia, dil mie nafrat rakhtey hai. #Example
#DhoniOurPride Dear goenkas aap dhoni KO kaptaani se hata skte ho lekin vaisa young captain kaha le laoge jiske khoon me kaptaani ho
I hate it when I lose an argument aur 1din bad yaad aata he
Buzurg Shahri Ko Firing Kar Ke Qatal Karnay Walon Police Aahalkaron Ko Phansi Do https://twitter.com/FarazWahab1/status/833677337191387138 …
I hate pakistanis in jaise logo ki wajah se hi mere  mulk hindustan ke do tukre huye
I hate it, hostel me banti thi. Us din chawal me ghee aur namak daal ke khati thi
Kaam bolta hai?  Despite rape allegations, Akhilesh Yadav campaigns for Gayatri Prajapati
@sudhirchaudhary @yadavakhilesh  Kya mahilayo ka Koi samman nai UP me? Agar hai to jinke upar rape case chal raha h unhe ticket Kyu?
jhoota sala....kamina....rape karke ab natak kr rha hai....in jaiso ko bacha rhi thi dimple yadav... Wo b in jaisi hi hai...
Splleling mistake thi yr
DIYA GAYA. AUR BHI SUNIYE KI MURDER CASE MEIN BHI F.I.R. ME NAAM DARG USKE SALE, SASUR,  SAAS, KA NAAM BARABANKI KI POLICE NE 5-5 LAKH
*Hitler Ka Phone 2 Lakh 40 Hazar Dollar Me Farokht.
Kaam bolta hai?  Despite rape allegations, Akhilesh Yadav campaigns for Gayatri Prajapati  http://dnai.in/dWvJ pic.twitter.com/uPM98wvkkF
Pakistan mein rape police thane mein report nahi hote chutiyee, tumhare country mein bachabazi or pedophillia sabse zyada hai
Wait kar show bhut jald band hoga 100% https://twitter.com/KapilSharmaK9/status/833285597468905472 …
teri Gand ka Rape to Bandar or Kuttay krte hain isi lie teri Shakal bandar ki Tatti jesi hy madarchood bhosri k Gay Hijre
Aur up me agr adv hoga to rape murder yahi dab dikhega na
I hate my hazir-dimaghi... zaroorat k waqt aksar ghaib rehti hai
sir ji pi rakhi hai kya ??
I always hate .... Khan's ... To aise tweet karke akkal ke tare kyun todte ho..
sarm karo, udhar bjp wale ISI aur rape kar rahe hai to koi jawab nahi mang raha hai AUR other party ke netawo la..
agar tumhare sath rape ho jaye to tumhare father kya karenge
Kyunki bhansali news chanel pe nafrat nahi faila raha tha, aur fateh ka maqsad sirf nafrat failana hai https://twitter.com/bhak_sala/status/833703990567268353 …
#GujaratKeGadhe UP me dange , loot , rape, gundaai , jameeno per kabja karna iske alawa kya suna hai,
Gujarat ke gadhe, wahan ke rajnaitik gadho se lakh guna zyada acche hai. Na rape karte hain, no logo ko zinda jalate hain. https://twitter.com/vinaydokania/status/833638788593287169 …
Jab amitsaha badi saan se kahete he up me ek ghanta me 24 maa beti ki rape hoti he to matlab kiya up ke maa betio ko izzat nilam karna jaisi https://twitter.com/HariHaraBhakta/status/833572068859867136 …
ishliye corruption ke jariye sab ki khoon choos rahe heine
Nafrat ka meaning to tab samajhme aata hy... Jab piyar karnewale nafrat karne lage...
agar ye ithna progress chahtha hei tho apna desh chalo..udbar kuch karo..terrorism band karneko.
@NeHa_Ji_ #Papu ne Jo dalit gang rape kiya tha khangressi mil ke kahi AAP to ______ sorry AAP jaise hi gande vichar ate hai #MissNehaPapuhttps://twitter.com/vivekayush/status/833708426521956355 …
Hindu, Muslim Sikh Issayee aapas me sab bhai bhai, Why to hate some one.
History ka wahi panna padh k aaya hai ye jispe nafrat likhi hai..last night mujhse bahes hui thi Tareek Fateh... http://fb.me/31QTspqPw 
Baap aur beta dono ek category ke hai "Mulayam stands by Ladkon se galti ho jati hai comment on rape"
jiske haath muslim ke khoon se range ho, uske bhakt kabhi patriotic nahi ho sakte , Just ashamed on u.
jo itna saalo se Desh ka Khoon piya hai uska kya, ek bottle raktadan ke badle millions bottle ka hisaab nahi karte janadEaala
aaj to sab mujh pr ilaaz laga rahy yar ?  i hate Twitter  https://twitter.com/YaSIr_here/status/833714807333347328 …
Terrorism ko khatam karna easy hay leken agar ham main  se har aik Mukhlis ho jaye apne Mulk k sath  #TimeToCrushTerrorism
Elliot ko to 7 khoon maaf ye to phir ek catch hay
Gujarat me Naliya Rape case & Kisano pe lathi charge ke khilaaf kyun jubaan pe tala laga h
khooni Gandhi aur Nehru the , jinhone khoon bahaye tha, Gandhi family is bloody murderer family
Rajneeti ko gandhwa diya ha in sapa Congress ne I hate this type of rajneeti
Akhilesh Yadav gang rape ke aaropi ka parchar kar rahe hain....Yahi hai Smajwadi party. https://twitter.com/shitijsrivastav/status/833540302484889601 …
sahi hai bhai jaise dadri murder se intolerance poori country mein ho gaya waise hi
.. CM @yadavakhilesh ne aaj Gang rape Ke aaropi Gayatri PraJapati ke liye Chunaav Prachaar Kiya...Does he endorse Prajapati's Act ? https://twitter.com/SnghAP/status/833701476262350848 …
gayatri prajapati jis pr rape ka aarop h ussi ka chunav prachar kr rhe the.. Waise toh stage pr baithne ni dete pr
chtiye,  sabse jada izzatdar tera muhammad hai ko 9 saal ki ladki ka rape kiya
Kaise hindu hai ye haramzade jo apne desh ke hi PM shab ki insult karte hain.In haramiyio ke andar kisi mughal ka khoon hi daud raha hoga!! https://twitter.com/GenNextIndian/status/833685022510981121 …
Varun pruthi- * Cuts his wrist* yelo mera khoon peelo.
pichle 10 saalon me hum ne kitne hi lasheen uthaen ho magar aafreen un par jo hamen ab bhe terrorist kehte phirte hain
aur samajwad ke name pe sirf yadav ko naukri mili, baki ko sirf dhamki, maut ya rape...
Agr 20 Rupay ka Balance idher udher ho jaye
kabristan men Boundry aur jo log Zinda hain unke liye koi security nahin. Khulle  aam murder Lekin koi FIR nahin. Think b4 vote!! #UPvote
ni dekhe apki army or rangers ne jbhi 2sron ke khoon ka badla lena ni ata means ghareeb ke khoon ka
RAPE KE LIYE PROG.KARNA HAI TO AKHLESH KO VOTE DENA.RAPIST KE LIYE PRACHAR KARTA HAI,
RAPIST KE LIYE PRACHAR KARTA HAI MEANS RAPE KA PRACHAR KARTA HAI.AUSTRALIA ME PADH KAR AYA.U WILL BE ANPADH ONLY
#NarendraModi Maut ke Saudagar aur Khoon ki Dalali kehne wale aaj Modiji ko uttam vaani pe lecture de rahe hain
khud hi rape karke khud hi protest karogo to arrest to hona hi hai
Rajasthan ki to aesi ki tesi KR di ab UP ki kr do...Hate #bjp
@yadavakhilesh aap rape karne walo ka prachar karo to theek lekin amitabh ji gadho ka prachar na karein.wah kya logic hai ..
Jis islam ne #yahudiyo ke sath kiya, waise hi hinduo ke sath ho rha h, bas is islamic ideology se nafrat krte h ham, na ki kisi muslim se
Mujhe nafrat ho gyi hai Twitter se
Rape aur gundagardi par bhi report de do bhai kyonki Abhi bijliwala bans ho kal DJP ban jao
Bhaajpaa ke Star Campaigner Sh. Narinder Modi ko Saat Khoon Maaf par Dussraa koii kuchh bhi kahey toh Maryaadaa mai raho.
murdrer bhai kiska khoon kiya modi ne jra btao
Timepass toh #pogo pe bhi
43) MAHI EK HAI EK THA AUR EK HI RHEGA.. CAPTAIN WORD TOH DEDOGE PR KHOON KI CAPTAINCY KAHAN SE DOGE #DhoniOurPride
kuch bhi prove nahi huwa, BJP ke toh bhare pade hai rapist, murder, scam aur kya kya
Yaqoob menon ko phansi aur maya kodnani ko bail , bhedbhav nahi hona chahiye Mitron Narendra Modi
@yadavakhilesh  Kya ye terrorism nahi hai? Ye konsa aaka hai? pic.twitter.com/AwRmcEAHwC
Yeh jo Lahore sey nifrat hai, yeh kisi aur sey nafrat hai.. :P likin Sajjo ka scene different hai
Bawli booch mein Hindustani hu Teri tarah ISI ka agent nhi tu aur Tera baap krta hai nafrat ki rajneeti hum to bhaichare wale h
Larkiyan Time pass nh hai Wo to sacha pyar chahti hai apna haq chahti hain Time Pass nahi Kyun ke... http://fb.me/5AoL19YjE 
@tehseenp ab yeh log terror ban jayenge to muslims kidar jayenge bhai.. yahi ek desh hai muslims much be bhonk sakte hai
iska @mannkakhiladi  acha rape hua tha iska aur iske dost ka last ko dono sorry bolke chale gaye  koi nhi aya tha bachane
Aur men ne kab kaha k rape aur killing karo, men ne apne twits men kaha tha k Islamic law implement kar den sab thek ho jay ga
in ka vikaas nafrat n hate ka vikaas hai jo sirf vote ke liye hai33 mahino main modi ne nafrat ki aandhi chalayi magar desh samajh
ya Rajesh Khanna ka koyi murder thriller hai
tu Pakistan gaya tha1990 me,chal quran ki kasam khake bol kashmiri Hindus pe violence,rape huya ya nahi,kya tu Indian hain ya?
Jen aurton k sath rape ho un k ley specific department banane ki zaroorat hy tashkhees aur Mujram ko saza dene k ley..
@TrivediGeetaben UP sarkaar kya kisi ne bhi rape jaise crime ke liye koi bada kadam nahi uthaya hai aise log sirf bolte hai
bharat ki naujawan aao desh ko save kare,humare g poor maa behen ko dailypaisa se rape karte,pakdo maro,jalado,magar save izzat mother india
UP ko rape pasand hai #UPElection2017https://twitter.com/ZeeNews/status/833579442802872320 …
dekha tumhari mentality Hindu jagenge bla bla, kabhi to hindustaniyo ki sochte par tumhare ankhon par RSS me nafrat ka glass hi
Aksar rape,gundagardi aur gaaliyan boli jaati hai har galiyon me, Kuch din to Gujariye UP me https://twitter.com/s_cartoons/status/833626726106292224 …
teri behan ki nipples ko rassi se bandh kar usko rape.....hahahaha
teri maa ka rape 11000 talibaniyo ne kiya....chudwate chudwate mar gayi wo
bhai abdul kalam  ji ko kabhi hame nafrat se nahi dekha , IB ke hamare ex chief ko kabhi nafrat se nahi dekha .nafrat apne under
Upendraji, agar Maulvi Terrorism phailate, to 20 crore Terrorist hote.  Koi nahin bachta Bharat mein. Sochiye zara.
@yadavakhilesh ko rape psand hai
or aap logo nay kay kiya thaa economy kay saath rape kar diya thaa scam kar-kar kay  kamino ab tumko economy dikhi
okay, Akhilesh said "UP me baaki states se kam rape hote hai" is it?
Tujhe kab se ISI agents se nafrat hone lagi? aur jahan tak dalali ka sawal hai wo toh tera janm siddha adhikar hai. Kar aram se
AMAN KE ASHA..JO PAK KE BUNYADI ASOL KE KHILAF, TWO NATION IDEOLOGY, HE..ES PR HAMID MIR BAT KARE TO YE HATE SPEECH NAZAR NAHEN
MERA SAWAL? KEYA PROINDIAN ANCHOR KE KHILAF AUR ISLAM N PAK KE HYMAYAT MAIN BAT KEE JAEY TO ESE HATE SPEECH KAHA JAE GA?
....is saale isi ke agent ko phansi pe latkana chahiye chauraahe pe pic.twitter.com/ARI7us4xJS
Kabil to bahut hai pakistani.. Terrorism me sbko pachad rkha hai 72 hooro k lalach me. Dimag uske aage badhta hi ni
Abhi tanu haldi ..hate it..abhi go n propose pragya pls...
hate speech joote hi khilwati hai bhai . amir liaquat bhi khyga.
Mulayam ke ladke to rape karte hain wo choti moti galti hai.
if there  is one  hate filled rabied dog still Barking is sharma jootey saaf karo Rahul ke sharma ji tumhari aukat hi itni hai
@BJP4India KA ORDER HAI GAYETRI PRAJAPATI KO ANDAR DALO JAIL MEIN RAPE MAMLE MEIN WAHA PE U.P POLICE KITNA NIKAMMA HAI YEH GAYETRI PRAJAPATI
Tumhe journalism ke naam pe dhabba bhi nahi kaha jaa sakta kyonki ye sab to tumhare khoon me hai.
Are Bihar par dhyan dijiye...daily murder ho raha hai...Jungleraj wapas aa raha hai @PMOIndia @sudhirchaudhary @SushilModi
Rape karte samay toh bahot mazaa aa raha hoga. @AAPVind @thebakwaashourhttps://twitter.com/abpnewstv/status/833589752603488256 …
@yadavakhilesh teri khud ki gadhe jaisi sakal h #chutiyokasardar , tere baap ke gunde the wo jo sansad me rape krne wale the
Haan Delhites ka khoon chusane ke baad players ki Bari #IPLAuctionpic.twitter.com/x1132lVcoA
6 tons HATE for those jinko Monday ko chuti hoti hai aur wo subha subha uth k bethy hoty hain!
@NitishKumar Nitish shrab band karne ke drama me chandan maragaya..Khoob khush ho murder hone pe..ENJOY WHITE CAR!
abay chal jaa jaake bachon ka rape karta hai tu pata hai disgusting bastard @RituRathaur
rape kahan zyada hue hain dekh lo .. pic.twitter.com/OAfYwtmyIi
Aaj shriman @yadavakhilesh Jin 4 candidates le liye vote mangege unki degree he gang rape , murder , money loundering, rangdari vasooli  pic.twitter.com/m6dzfnITpb
@ArvindKejriwal: Ek blackmailer reporter bhi hota tha Aashish naam ka jo hamesha afwahen faila kar logon ka khoon chusta tha.
Ek rape ke kisse se bahu betiya guj mein surakshit nahin aur din ke paanch rape ke bavajoot Delhi toh surakasha neeti ki misaal
Ye hamare desh ka durbhagya hi to h agar rape hota h to uski cast batana aniwarya h. Agar dalit hui to jaldi warna derrrrr...........?
I hate it so much, ghar valo ne itne khelaye hai pucho maat
Bullet train gayi bhaad mein........ab NAFRAT,  SHAMSHAAN AUR KABRISTAN KI NEECH RAJNEETI kar raha Fenku.
MS Dhoni ke khoon mein hi captaincy hai saahab . . .
*Beroot Damishq K Qareeb Shami Foaj Ka Rocket Hamla 16 Afrad Halak.
1 saal ke liye Dhoni ko captaincy se toh hata doge
Par @msdhoni ke records ko kaise badloge
“Bhagwan Ram was an asshole – Prophet was Rapist”, Shehla Rashid’s Ruthless Hate speech https://www.aajkiawaaj.com/bhagwan-ram-was-an-asshole-prophet-was-rapist-shehla-rashids-ruthless-hate-speech/ … via @Aaj Ki Awaaj
I asked Harshita - ap #Ghulaam dekhte Ho she said Kabhi Kabhi , me apne wo scn Dekha jisme tmhari rago m kon sa khoon daud Raha she was
Ka Level Kam Kar Deta hai.
tab to jis hisab se rape badh raha hai purey desh ko Open Sex ki jagah bana deni chahiye?
#AllianceRattledModi #Aaj bhi kuch city mai  #rape  ho rahi hai to Saza e mout nahi ho rahi hai #betibachao
Lahore jaisa rape na hojae aj
Mood offfff  hamesha aisa hota hai ya toh sid ya phir nats  gosh I hate them
Yahan gang rape of Zalmi ki baat horahi  https://twitter.com/i_ramiz3/status/833384244961431552 …
Tumhari kasam yeh dare nahi hai.. yeh sach hai. I hate you  https://twitter.com/maria86231248/status/833383313666666498 …
Rameez bhai please terrorism kee tareef karein https://twitter.com/jibbyd/status/833382319822077956 …
Islamic terrorism be BHI Kuch bol madarchod agar gaand me dam hai aur ek baap ke sperm se nikla hai toh
#Sammy n #Afridi need to fire today..Afridi Hate apni jagha..ty takziya nigari da shauq apni jagha #PZvKK
tum to 1400 saal se nyay ni dila paye ayesha ko ....uska rape krne wala tumara paigambar hai ...
Sir kya hua karte the aap kya ho gaye zanaab.... wakai modi raaz me "khoon" sasta hai
Crush deekha do esa ho he nhi
Nikaltay hein k crush se h9 nafrat
Hitler ko uska koi dirk nahi padta janta ko gumrah karte hey aur janta bhi usko hee vote deti hey https://twitter.com/roflravish/status/913080116703457280 …
I hate smriti iraniWale vijana wanafaa waambiwe watulie.  Ile ilikua gang rape
Katwo aise hi maarenge Suaro Panditon ko Marra tha Taab tera baap rape kar rha tha tab nahi roya toon
Domada maulana apne allah ko yaad kar le jab choti si 6 sal ki bacchi ka rape karne wale ko pujane wale teri aukat hi kya
Aur jiski Maa ab is duniya me nhi rahi, unke kis rishtedaar ka rape karenge bhai saab ?? https://twitter.com/bhootnath/status/913075412690808833 …
Rohaniyas hindua ki news delhi ya nai,  jinko ram ne nahi bachaya  lekin rahim legaya unki biwi beti ko rape karne
matlab muslim hindu ladkiyo ka rape kare tumhe bura laga ab jab hindu hindu ladkiyonka rape kar rahe hai tumhe maja as raha hai ??? Knu bhai
Koi ghr m ghuse rape kro ap skaratmak socho kmal ka gyan arjit kiya h sahib n...
Rap likha hai usne, rape nahi.
Ha tum sab ko sukun to tha hi jab jaha margi rape, murder and blast tum sab karte the. Ab karne me bahut problem ho rahi hai
Thane me FIR tk darj nhi ki jati. Majburi me ladki ghar jakar aatmhatya kar leti hai. Pta h FIR kyo nhi likhi gai thi jis ladke ne rape kia
Yadav ji maine u.p. ki pichhli govt ka aankho se dekha hai . Ak ladki ka sare aam market me pakad kar market me rape kia jata h or thane me
@sardanarohit Sir, ye kaisi culture h jisme jo bhn Bhai ko rakhi bandhti h apni security k liye wahi Bhai uska rape krta h.pahle apna dekho
Nae yeh bhi keh detey hain k kon sa rape Kia hai!
Kya Kashmiri Hindu girls ka rape yaad hai , 1990 Muslims ne Kiya tha, Yadav Ji ,
Ki aapane apani beti ki umar ki ladaki see shadi ki rape charges see bachane ke liye
Kahin unka rape na hoajye sambahal k rakhna.
Kya haal hai India yaar kahi kisi ka rape to kahi ka murder aakhir kabtak chalta rahega ye sab pic.twitter.com/HDbelFc4NC
Jis din ye kanun bn gya ki rape krne wale ko bhre bajar m napunsak bnaya jayega us din betiya ji payengi
sir rape ki fir tak to darj nahi hoti is desh mein... aap bas fenkte hi rehte ho... kuch nahi hone waala aapse bhi sir... maaf karo... https://twitter.com/narendramodi/status/913056567708151808 …
Sukanya devi ka rahul Gandhi ne rape kiya or Poora pariwar gayab kara diya.. Uss bare me kuch bolna chahenge?
Apni beti ke rape jo banigala me hoowa tha comment karo
Aur tum jahan hoti ho wahan balatkar badh jata hai baba bhi rape karne lagte hin.
Tumhare neta to rape par bolte he ladko se galti ho jati he
Sahi bola @maliniawasthi ji. Agar ladkiyon ko iss barabari chahiye toh laathi bhi khana padega. Ab bas rape ko aise justify mat kar dena! pic.twitter.com/eoHzb2hP7c
Bhadoria se ye to Puch lo kya vo dalit ladki nhi thi jiska 10 din tak rape kiya aur Maas khilaya kyu ki vo spa Ka vote bank hai isliye
Lagta hai baba  se tere kuch jada hi connection tu bhi mafi deta tha  kya beti bol ke beti bolo aur phir rape  karo
janta to lalla babu kuch nahi hai par rape charges to lage hain na !!
Btw ram rahim ne to rape ki jaise machine hi laga di thi
Fraud,rape, karke jayega to aisa hi bolenge ...ab wo ashram ho ya rampal
Accha dekha ha hum na kon surakshit ha kon nahi....aya din to tum log apni ma behnu ka rape kr reha ho....news dekha kro
Andhe bhakt abhi bhi bhakti karbe mein lage hue hain,same like ram ravanbaba jiske rape verdict aane baad bhu bhakt use clean bol rahe hain,
Aur hindu ladke rape krte h kyuki nirbhaya case main hindu the
Haan sahi hai ye sachai hai ki tumhara dharam gandh machata hai aurato k naam pe  Halala kervate ho rape k naam pe
Iss rascal ko kisne bola ki Hindus rape kerte hain tumlog ka dharam toh khulleam beizaat kerta hai aurato ko. Besharam @KhanzadaHassanhttps://twitter.com/khanzadahassan/status/912987264254464001 …
Nirbhaya rape case main protest karne walin pe lathicharge kaun krwaya tha?
morad saeed rape kewane k bad khosh gawar moud me
aap ko yeh mirchi h k ek bhi molana rape m andar kyo nahi gaya
Moda aapne jab aapne kaha hindu rape krta h
Usa main chritian rape krta aap sab doodh k dhule aur bedaag hain
Jin deshon main kal tak aurat ko drive krne ka haq nahi tha wo rape ki report karengi hota hoga toh?
Vo to thik hai na , par koi 6 saal ki bacchi ka rape kare usse tum Prophet kyun bol rahe ho ?
Hindustan ne 4 bar pak ka rape kiya koi nahi aya bich mein or ha agali bar bhi karenge  Suwar
@BivasSinha1  bhai..jo iski maa ka article aya tha news me..20 kutto ne rape kiya tha vo post krna
Star plus Ke dukyari jiska beech chorahy may rape Ho Gaya ho https://twitter.com/nomysahir/status/912616495431155713 …
Yeh toh aankhon se hi rape kar dte hai
Ye aunty ko abhi bhi rape threats milti hai?
Han be Rapist Muhammad ke follower.madarchod paegambar Muhammad ne 6 sal. Ki ladki ka rape Kiya Tha...or wo chutiya tumhara god Hai
spelling sekh le pehle rape sa paida huway ho our moon saaf karlo phir pakistan ka naam lo kuttay
Kashmir rape Kunan Poshpora https://youtu.be/p9Z7trOBK14  via @YouTube
teri aukaat ye hai k tujhe tatti nation kehte hain aur Delhi ko rape capital
Kya yah sach hai in janab pe molesting or rape ke arop lage hai??
No shame mam, ek bhi maulvi batao jo dharam ke naam pe rape karta hai
Trail jiska chal raha hai rape or murder case ka
A rape pidit gareeb mahila ek sal se bhatak rahi hai nahi mila nayay police protection mila hai accused person ko kya karenge pic.twitter.com/3bj9Ptox52
Kisi bhi beti ko hindu babawo ke pas mat bhejo, madharchod rape kar deta h.
ye cherte nahi seedha rape karte hai
Twitter has launched Pandit Deendayal Upadhyay jyada gaali likho, jyada rape threats do Yojana.
Happy birthday sir aj mujaffar nagar me ladki ko mansh khila ke rape karne walo pe debate rakhe ye news ZEE ke alawa koi nahi chala raha
Allahabad main bhi ek gangrape hua hai kal bachhi k sath.aur ek lady morning walk par gayi thi us ka murder hua hai .is sarkar main Bura hal
sardana kyu hindu muslim karte ho baba ne rape kiya woh jail chala gaya agar koi muslim kuch karta hai uske liya bhi kanoon hai
Aur ye BHU ke ladkon ko khula chhod dete hain rape karne
Navratri me bhi rape kya yahi hai aapka kanoon  taqleef hoti hai sir
fir bhee unka kuchh nahin hota. Wahan ke sheikh rape bhee karte hain, to use accident maan liya jata hai. +
Aaj tak kabhi Kashmiri panditon par daya nahi aayi jinko tere sad lund dada gaddar desbdrohi sekh Abdullah ne mrwaya Hinduon ke rape karwaye
Abe bhaag ke india aa ja, wahan ke gay sheikh rape kar ke murder kar dete hain, +
Jis baba n rape kiya use k liye pure sahar m aag laga di kya insaf sirf hindu ya muslim dekh kar kroge
Teri maa ko rape kiya tha musalmano ne toh tu musalman bana , hum ladte rahe par Islam Nahi kabool kiya, tabhi
Sare terrorist jihad ka naam pahle lete hai baad me musalman.meri bahen ka rape karne gaye mullo ko woh gagar muli ki tarah kat degi
Hamare yaha purusho ko ram mana jata hai aurato ko devi lekin mulayam singh ne ram bhakto par goli chalwayi aur rape karne walo ko chut
Ye muzaffarpur ki hindu ladki k sath Jo hua beef,rape,coversion uske bare m bhi chillayen pls Haryana m bhi Jo rape kand hue uspr bhi
year ye rape nahi tha wo dono ka toh chakkar hi tha beti dhikabe ke liye.
Innocent Girls ke sath hi to Gurmeet pitaji bankar apni betiyon ke sath rape karta tha , to aise hi honeypreet ke sath kiya
Sunny pagi .... ye baat toh kabhi sahi hai but un logo ko aap kya kahege ko kisi ka bhi rape krke muder kr dete haiii
Aap Mulla Mulayam ka rape per bayan bhul gaye..
Teri maa ya dadi bhi yhi kahti hogi jab muslims ne unka rape kiya hoga hindus ki nasal ho tum shak ho to dna test kra k dekh le
Warna Kal ye log Mumbai, Odisha, MP, chattisgarh , Rajasthan ki har galiyo Mei bhar jayenge aur har Ghar Mei murder, rape, conversion hoga..
nirbhya rape apke hi time hua tha..bhul gaye
Ye subha subha baba kedarnath ji ka Puja karta hai or ashirwad main bhagwan se mangta hai ki hatya, sex (rape) kaise kiya jaye ..jai ho baba
@VivekmMisra randi ka aulaad ROHINGYA MUSLIM tumhari sister ka rape kiya kya? Jo itna nfrat hai unse. HIZDA ki aulad insaniyat tmhare nhi h
Aray yar ye gang rape ki padaish hai is k walid ko q khostay ho
Ab Akhileshwa nahin raha CM to Ahir log Sarkari JAmeen par kabja karna chhod ke, SCs ki betiyon ka rape karna band karke Quran padh rahe ho?
jo ek dusare ke prati dvesh ki bhawana n phailati dhr sare murder aur rape nahi hota
Yar ye @wajih_sani gang rape ki padaish hai
Tum logo ki bakchodi se ek achha khasha thought ka rape ho gya
America main har 4 mint main ek rape hota hai aur india k rapes ka to sab ko hi pata hai delhi ka kya hal hai
ye modi sarkar hai bhakton k rape bhi qubool hain ,albatta #HINDU_MUSLIMjodeKAchaheGANGAsaPAVITRpremHO tufanOqahar barpa denge !https://twitter.com/IncAbhi4444/status/912727403675316224 …
Abey fatey chutad, Apni G bacha Chinese se, Pakistan ka rape kar rahe hai
Teri Maa yaa behen ka tho rape nahi hua kya jo  itna bhok raha hai
Ya unka rape krke bhaag gye ho sant bnne ke liye!
rss walai shadi kyo nahi kartai.shaka mein ja kar mardangi khtam ho jati hai.tumlogo to rape thread bhi mat do woh bhi nahi hoga tumlogo sai
Tu apne beheno ka rape krta hoga!
Abhi tera rape karugiii
@awasthis sir Utter Pradesh ke kairana me 1 ladki ke saath ghar se utha kar rape hua, kya aapke pass iske liye time hai ki koi use bhi dekhe
@RajatSharmaLive Sir Uttar Pradesh ke Kairana kasba me 1 ladki ko uske ghar se utha kar rape kiya gaya aur police ko batane par police
Inke bare me kya kahoge jo shadi kiye bina 12 saal ki ladki ka rape krte hain pic.twitter.com/pQt1jf40WL
Ek taraf didi bol rahe ho, dusari taraf usi didi ka rape hone ki baat kr rahe ho! Apna zamir bech k jhutha arop lgayenge h,vo kaha ki masoom
Koi Osse rape hi na kar day
Abe bjp wale neechtai ki hadd par kar chuke hai ISI k liye jasoosi, rape, bhadwa giri https://www.google.com/amp/m.hindustantimes.com/india-news/bengal-child-trafficking-arrested-bjp-woman-leader-names-political-personalities/story-uFOBvJLzqKO4gGAXzloQkM_amp.html … @IndiaToday
Rape kiske raaj me ni hua bjp ke satta me aane ke baad india ki khabar lena bhul gayi kya kitne rape huye aur litno ko saja mili chamchi
Teri q na sister ka rape ho jaye
Ji janab aysa hi hai, ladki k sath chhed chhad, rape ladke karte hain or beizzati ladki ki mani jati hai
Chamba house mn apni he bhen se rape kar k qatal kardo aik larki se ofshore nikah karo phr use kar k mukar jao kisi ki biwi pasand aye to
Sapai muwaje ko le ker na bole yaad kare jab akhilesh her rape pidit ko FIR aur janch ki bajay 2 laakh muwaja ki ghos a ki thi ..
Yad rkhna Takshk ki trh Hindustan me koi jrur paida hoga jo apne purwaj ko hue rape ka mulle se bdla lenge lekin uchit tarike se.
Bhagat Singh ne kya ram ram japa tha angrezo k sath, nirbhaya me tere hi bhai log ne rape kr k rod bhi dali,
Sir up ka kuch bhi nhi ho rha hai janta ap ko bura bol rhi hai Mai ap ka  ek supporter hun like crime , rape  , jobs..
#gorakhpur jashne azadi se phele  hasre azadi ya  laparwahai ki azadi, rape ki, gundagardi ki, nafarat ki, nasha ki..... Rab khair kare
Bhai rape me fir na likhne aur gaytri ko bachane ki poori koshish aur mulayam ka repist kahne per sale baap bete to road per kheecha ths
Bilkul ho rahi jaanch bhi ho rahi tum bhi bolo ki sapa raaj me rape hota tha aur Fir ki jahag repist ko bachaya gaya bolo
Kyo ab hatya rape ni ho rha h
Agar sanghion ki behan ka koi dusra sanghi rape kar de fir bhi ye apni behan ko hi galti manega.
Manu ne Teri maa kaa rape kiya hoga Ho Tu paida huwi
Ye to ek dukhad ghatna hai sirjee. Hatya to aapke raaj me hui this, rape, extortion, scam, aur na Jane kya kya ? Bhul gaye kya ?
Hindustan hai rape aur bhok en pehchan hai
Bhosdi ke ab to bjp ka sasan hai ab ku har roj rape murder ho rahe. .fekna band kar
Youth tak pahonchne me liye zinda rahana chahiye. Aur  zinda rahne ke  liye rape nahi hona chahiye.
Aur akhilesh rape yukt serkar chalata tha ..  Khoob rape karo him bachayenge
Sapa raaj me 100 se uoer ladkiyo ke sath rape hua tha isteefa manga tha???
Akhilesh raaj me hatyaye aur anginat rape aur repist ko bachane wake akhiluddin. Se istifa maanga tha,????
Aisa Islamic rule in desho me aaya tha ki wahan ki musalman abadi kaanp uthi,rape murder loot sab kuch kiya so called Islamist rulers ne
Bhai tum ne un maa se ne pucha kiya jinke beti ka rape unke aankho se samne noida Mann huwa tab kya action liye tum logo ne
Is pic ka tune rape kar diya.
Bhai parhi likhi baatain mat kiya karo... inn ko samjh nahi aati.... haan koi loot maar karni ho... kisi ka rape karna ho to inko batao..
@janvi700 Tera  rape karne  koi  hayega to tu kolke degi ya   pattar maarke  bagayegi
inna rape kiya uska
unhe marna , zabdasti mazahab tabdeel kara aur rape karna hi aata hai , us ke toba karli , jalad ke jalad rahe aur haath se jannat na gayee
Aaj to mantri ji ka rape ho gya
Delhi Nirbhaya rape aur hatyakand me ladke kaunsa MP ya vidhayak ke bête they?
@AAPVind samaj sewa! Mc, inka samaj sewa matlab rape murder hai Khali..
@narendramodi @narendramodi177 aap jaise netaao ki wajah se yeh baba jindaa hai..... fir rape karte hai yaa phir lutte... take action please
Hinduon Ki rape aur ek Muslimistaan banne Par Hi jababi( Ansari) ko Khushi milegi.
But chamcho ko gandagi hi pasand hai..ghotala aur rape kerne wale
Yaar in patawario ko kaho ke yeh jalsay chorain aur NAB ki tayri karain...case lara nahi jai ga aur rape victims ki tarha kahain gy ziadti
Hamare Hindustan me aaj kal ye desh bhakti nahi ho raha hai raquat(khun)bhakti bahut ho rahai hai or rape bhakti bahut ho raha hai
Gaurakshakon dwara apni manmaani ke case ka aankda batao..rape case ka aankda batao.. tbhi hogi na mnn ki baat.
Yogi ko istefa dedena chahiye kyun ki flop sarkar  ho chuki hai aaye din up me rape or murder ho raha hai
Aur akhilesh time me jitni ladkio ke sath rape hua aur murder hua usme Teri bahan hoti to Teri bhi hekdi nikal jati
Akhilesh ke gunda raaj, rape , ghotala , not fir, rapist ko bachana in sab per bolne aaye the?? Nahi na . ab bhoko jor se bhoko shor se
Filhal toh behanchod zindagi rape kr rae hai.
Sahi baat jab akhilesh ka gunda raaj tha ,rape hote the aur rapist ko bachaya bhi jata tha tab ye chamche kaha the ab sab better hai
Or madam us time kaha the job tmlogo ne Kashmiri pandit ko mar rhe the aur thousands Kashmiri pandit mahilao ka tere logo rape Kiya tha ...
Bicharo ki larai badh Mai ji...lekin masoom baccho ka death ho Jana Noida,gorakhpur Mai.rape,murder,lootera raaj ye kaun sa bichar hai?
Hum to lagta hai ki sanghi aur bhakt ko mandir me ye sikhaye jata h ki koi Teri behan ka rape karega to bolna meri behan ka hi galti hai.
Rape ke liye death of sentence rape ke 1 week ke andar deni chaiye.
India ko online kaam, aur vikas nahi balki medical, education aur rape ke liye death sentence lana chiye.
Kuch Ansari jaise log bahut barso ke shadi-shuda hone ke bawajood bhi toh maze ke liye rape karte hain
Mujhe lagta hai kay fawad alam nay inzamam ki beti ya biwi ka rape kya hai isi liye usko pakistan team mai select Nahi karta .
#GadhaAkallesh ne Kairana/Sahibabad/Buxar se Hindu ko bhagaya ar Hindu ke ghar tode ,jalaya,Hindu girl ka rape hone diya
Ye tabhi hota hain jab aap phone ka samuhik rape kar do
Kisi ka rape ho jaye to wo pehle hi Mar jati hai or Aas pass ki aorten saath dene k bajaye taana de de kar maar hi daalti hain.
Akhilesh Ji ap kya karenge .. Ager yogi jimmedar hai means 5 saal hatya , rape ke liye ap jimmedar the to chup hi raho aap .
Bhai Alam yeh bahut chota problem Hai aapko mudhe uthane chahiye jaha rape murder ho rahe Twitter se bahar niklo
Bas karo aunty aaplog ka gentle rape ho chuka hai...tumhare pass kya proof hai woh dhikhau..kiska b open lettwr mat dhikhau
Brahma ne rape nahi kia sirf bura socha aur isiliye hum uski pooja nahi karte. Mohammad rape kiye phir bhi uska kaahe chate ho ye btao
@CMYogiAdityaNat @PMOIndia ye jo hr jagah chher chhar rape murdr ho rahe hain inko hlke mein na lein. Its large scale sajish on street level
Police crime karne valon ki pooja kare kya. Kal aapka rape ho tho uske saath kya karna chahiye. Aap khud batao. Badi badi baat karti ho
rape ki tou app baat karo matt warna buhat zaleel hoge
Ab khichadi tu kar rha hai. Baat rape ki chal rhi hai.
Koi wakai Sacha #sant hai to rape nahi karega
Aaz k time m 80brsh m rape kar sakta hai bahut se tablets hai
Brahma apna beti (saraswati ) se rape kyu kiya . Ye kaun bataye re
Sapne me rape hua..sabere case file kr di..saboot kahan se laaige https://twitter.com/iFaridoon/status/915858606330855424 …
Jin ladkiyon ka rape hua wo ab tak samne kyu nhi aayi
Kutte ka rape karne wala islam se tha.
Nichta ki had h rape kisi ka karna aur sharm ki baat h jinka rape hua h use hi apradhi ki tahar bartav katna.
Ab marina se ye phoocho ki baba ne marina ke saath kitne baar rape kiya 25 aug se kahan thi ye kiraye ki marina or kitne paise mile h ise
Dhara gya hoga, tabhi rape ka dard mehsoos kar rha jai
tumhari army nay waha rape aur murders kiye hain
agar yaha rapes hote bhi hain tou ratio india wala nahi hai . zara apna ratio dekho ja k tumhari har gali main rape ho raha hai
Ye bhooosreee ka plate form per rape k nateejay mai paedaaa honay walaa haraaam zaadaa hai kon?
Ye sajis nai h, gundagardi h, Tum jaise log hote h jo ek ladki Ke rape hone pe bolte h Ke zarur ladki ne uksaya hoga http://www.kohraam.com/state-news/female-student-harrased-by-a-student-in-bhu-112467.html …
Sahi baat har aurat mein devi hoti hai to kameene rape kyon karte hai, pahle aap iska jabaab do. Kya honeypreet koi special breed devi hai?
this is wrong info Pakistan main rapes na hone k barabar hai mainay apni poori life main ajj takk ek bhi rape case nahi dekha yaha
@AMISHDEVGAN ladkio ke lie kab debate karoge?  6 sal ki ladki ka rape hogya us darinde ko fasi konsi date ko horhi h puchiye zra sarkas se
Ye aik bura kaam hay Isko musalmano ka naam mat do.Jaisay jab beti bana kar baba ram aur bhakt bana kar asaram rape kartay hay.
aur amma g itne salon se rape karwa k kya kar raHi thi.usk ummidwar banne ka intzar? hiiiiiii
Anant singh arun singh omparkash janadan sriagrawal ye hatya rape gunda gardi kre to bht accha
Abey 1400 saal see wrong translation ke chakkar main lakhon log nar diye aur rape kiye Mullon ne? Kiska ullu bana rahe ho.
Manoj upadhay Teri beti asharam rape victims hoti ya apki biwi soti aapke baapu ke saath  u sure post here. .thanks bapu bolte. .sudhar jao
rape Jo 20guna bad gye hain UP mein,, murders bad gye hain usko bhi roko
Roza rakhi Muslim larki ko Hindu up police ne train me rape kiya ish kiya bologe hutiya sanghi bhakt
Vakil ko fansi ki saja me kroorta dikhti hai, 2 saal ki bachi k rape hota hai usme kya dikhta hai, uske sath ky kare https://twitter.com/moolshankar21/status/916239910373347329 …
Madam #india chor do ho sakta hai kal ko apka bhe #rape ho jiye
Bt ye crime bate tum log nahi karo to acha hai bc 6 sal ki bache bachio ko delhi wale rape karke mar dete ho aur bach vi jate hai ..kyu??
Ek hindu larki ki hi rape hoti hain akhir...
India main rape ho rahe hai to Pakistani ki ladies kya namaz padkar pregnant ho rahi hai kya madarchod?
esne case Kiya hua hai rape ka ,,salariya par chargesheet court mein submit ho chuki hai
Delhi ka malik hai na Goa aur Punjab walo ne rape karke bheja hai. Varanasi se to nanga hokar aaya tha isko sambhalo nahi to gang rape
Jaha rape hua hai beta mere lal
Up ki gov kiski h???? Koi din nahi jata jis din rape na hota ho ladaki ka.. kya guzarti hogi unke ghar walo pr. (1/2)
congress k netao ya kah lo poori congress se esi leye to janta ghrina karti hai..| ek pe sukanya devi ke rape ka aarop laga magar koi jaanch
Hrithik ne ekdum gentle rape kiya..i salute hrithik
Gaurilankesh ke gharwale aur Leftist goons ne Kerala me darzano Hinduon ko mara Unki betion ka rape kiys wo Kya Diwali manayenge Niet sahikr
Muslman ladkon ne up mein dalit Samaj ki do ladki se badtamaji ki, Uttranchal mein rape & Karnataka mein qatl, us par kyun kuch nahin bolta.
theek hai.rape to nahi kiya.desh chalta hai
yeh chipkali Shivaay pe kuch bhi ilzaam dal shakti hai... rape ka bhi,shivaay has no proof,ulta media pe biwi declare kar chuka hai.
Abe had he hogayi koi bi God kaise ban jata hai common sense nahi in lokon ke pas isiliye godman kehkar ladkiyon ka rape karte phir bi sudar
Deshdrohi hum nahi aap ke mandir Ke . Pandit hai jo rape karte hain
Modi ji hamare PM aap kuhub bhasan dete hai kya school me rape ho raha hai aur aap kuch nahi bol rahe hai.
Jab rape case ki saza 1 month me nahi dijayegi wo bhi sirf fansi,ya cutt private part of rapist,no one can stop rape in india. Pathetic law
Ki bajyon ka rape  https://twitter.com/zahid_pmln/status/916114741080264709 …
Sabse jyada crime,rape,murder delhi me hi hota hai aur tum log bjp ki bat karte ho agar india se delhi nikal jae to desh se 60% crime khatam
Aj kal yogi aor sadhu rape kr rahe hai na osi se dahshat hogi
2/ vaise tumhare yaha to kidnap = rape hota hai na....
Aur rape krwate raho.
Bhai ye tera bhi rape karke khoon kar dega
Tere behan aur beti ka rape karega dahi bhale wale ki aulad https://twitter.com/hassannisar/status/915860541746368512 …
Madarchod k bachy rape ki ulad ye dikh pic.twitter.com/a3qLMBXj5M
6 saal ki Aisha banaye, jab 50 saal ka buddha uska rape karne wala tba
Filmoh-wale long so acchi batain karte hain. Rishi Kapoor ki roz kisi na kisi ladki ke sath affairs (rape) ki khabar aati hai !
Jb un Ghatiya logo ne Navratri k dauran  Saikado Kanyao k rape kiya to aap andaj laga sakti haiki aanewala WaqtBetiyo k liye kitna Bhayanak
Is gandhi pariwar ne to bharat maa ko apni bibi maan liya jo chaho kro but kutto bibi ke sath rape nhi krte ye to jante ho
Asaram ki rape sperm ki oulad ,how many medical visas tum logo ny issue kiya ,give details.. Tum logo nay kon sy free diyya hea Chutiya.
Pagal Tumhari ek bhn ki izzat luti thi ram raheem NE jise rape case main sja hue h aur Tum uske against the haryana main yd aya doob k Mr ja
Abhishar singh ne jabse is akshat ki maa/behan ka rape kiya hai tabse akshat sabko mc bc bolta rahta hai. Muted
sir gud evening.aaj fir ek bache ke sath rape hua hai school main delhi.plz koi aisa law ho ke Rape victim ko No umerkaid sidha fansi...
qoran  me gardan katane ko kah gaya wah rape aur kisi ka katal kanre par  na ki janwar katne per
Case kya study karna. Usko bada arman tah Tihar jane ka, rape kiya chala gaya. Chor Tangeywala
Baba ke baare me childhood se jaante ho? Police ko pehle kyu nahi bola Baba ke rape ke baare mein? Jaldi jail jaata to kam logo ko fasata
Ha yaha ke bache bhi teri amma ki rape kar denge porki chut
Tu apni Maa aur Behan Ki gand sambhal... Suna hai Rape boht sasta hai India me...Kahin koi teri Maa aur Behen ke gand ka rape na kare koi
tu hi bata de Bhai Tere MLA ne kitne rape kiye,kitni naqli degree bechi, kitno ne jnu Jakar anti national slogans lagwaye....
Dekhiye mai ye maan sakta hun unhe rape case fansaya, par  hamare sur ke andar jo hai vo sabhi me barabar vidyaman hsi,fir aapke guru itna?
Aapke guru ji ke paas itni dhsn daulat hsi,fir bhius parivar ko mana nahi sake jinhone in par rape ka case lagaya, agar doosra kharid sakta
Rapest lol Cop/ Villain Ka Roll tha salman ki film me kiss hote hue nahi dikha sakte rape to dur ki baat hai
Kya tumhari #geeta m likha hai #rape  kro
Zardari ki misal uss tawaif ki si hai Jo tawaif bun kr haram kmaye aur tawaif kehne wale par rape ka case dhonk de
2) feer teko pata chal jayga.. Kon rape karwa raha hai aur kon nahi...
Desh me rape ka kanoon har ek sant ko jail bhejne k liye bna hai jaise,kyun asl balatkari to jagh jagh ghoom rhe hai
Niyog pratha optional he, kisi pe thopi nhi jati, lekin tum mulle apni ma behno ka rape karvane khud chor k ate ho, kya purposes he
Kyuki rape pidit ki hi nahi uske aur uski family, reletive aur ane wale kal ki bhi jindgi barbad ho jati hai
#TRPHungryMedia sirf Hindu Santo par hi nishana kyo? Medical report me rape nahi .fhir bhi rpiest kiske kahne se kaha ?
Yani apni patni ka rape karvane ki dharmik bhavano ka season
Aey Abdul ! Tum saala  Bakre ka rape kaahe kiye bey ?
Ye rape nahi Vikash paida karne ki koshish hai,Chalo chalen Modi k saath jab kender aur rajaye dono mein ho BJP ki Sarkar tab ho pura Vikash
Kash koi us kisan ke ghar bhi jata jiski 5sal ki bachhi se rape karke mar diya un wamio ko sertificate de rahe the janab dogla patrakar
Sucha singh langah ek hor neta rape ke case main police custody mai  kaya baat hai shame
Pehle jao babao ke ashram me apni BEHNOOOO ko bachao rape se Andhbhakt kahi ke fir Modi ka andwa chaat na
dekho amit ko ktna bada bat bola sayad isko apne bhgwan k bare me nhi pta.indra ne rape kiya tha bhul gye.ram ki sita ka balatakr ravan kiya
Idiot @yadavakhilesh  told a reporter tumhari ma behen to nahi rape hui na, phir kyo fikar karte ho ! Sharm se doob mar saale !
@bishnu467 jis desh mein annadata ka insult ho women ka rape ho who desh backward hi kahan jaata hai wheat n rice kya Japan se aayega
Agar aap ko rape ka khadsha hai to please 4 gawah ka intezam advance main kariye.' - Munawar Hassan ka JI Women's wing se khitaab.
Uska land juhsleh sala suwar ka awlaad.. yeh harami logoh neh tera maa behen ko chodaa taa.. tum sab ko yeh goreh log rape kiya taa.. salaaa
UP to sambhalta nhi rooz hatya rape Dakati ho rhi hai sahab kerala ja kar kanoon bewastha theek karenge...
Haa ji to Mera ye hi to kehna hai fir BHI kyu India me hi rape hote hai koi Islamic state me kyu nai hote
To kya Hindu ko ye hi sikhate hai ki maa ki ijjat Karo or dusri girls ke Saath rape Karo
To jyadda tar rape India me hi kyu hote hai
Mp. Mai kisaan mar diye, vayam ghotala hua aajtak shivraj chauhan ko bacaha rakha hai. Hariyana mai jaat andolan mai ladkiyo ke rape huye
Rapistan to sirf India hai bhai tum log to apni man behan ka b rape kardete ho  make toilet
Berijgari, bhirastachar, rape, ananyay, chori, aur garibi.
Dara Sacha sauda #rapist gurmeet ka rape center Tha janha #HoneyPreet ladkiyo ko trap Kar gufa me bhejti thi
Tum konsa #HoneyPreet ka statement de rahe ho , tum bhi to jhut bol rahe ho , #HoneyPreet rapist gurmeet k sabhi rape me bhagidar hai
Ek hybrid dna hai rape ki paidaish or ab yaha attitude dikha raha hai
Tu Bach Gaya Hindu rape karta hai to Teri bolti band Hoti hai wah saale wah
Proof police k pass Hai tabhi to arrest Kiya Hai ,#HoneyPreet rapist gurmeet ram rahim k sabhi rape k bare Mai janti Hai
Bachhon ko maarna aur Dead bodies ko rape karna Kerala walon se nahi hoga bhogi ji..
Kuch to mudda Mila bat karne ka..warna tumhare govt m to ghotale aur rape chorkar aur kisi mudde pe bat hi nahi hoti thi..
Ab kya bachcho pe bhi rape threat ke case lagwayengi ye?
Bahut harami log hai bhai,kisi injured ko thodi der dekh bhi liya to bolenge tried to rape her with naked eyes. Kitna sambhaloge..... https://twitter.com/firkiii/status/915469960721215488 …
Kitne rape hue kiski sarkaar me ye ginnane ki zarurat nahi hai koi world record nahi banana hai. https://twitter.com/naman7654/status/915513907199881217 …
Haan baat hai Reenu g kuch to baat hai tabhi rape kiya na. But vo baat negetive wali hai positive wali nahi. Aur followers to andhe hai
Tumhari amma ka rape mera baap kar chuka ab papu karega tu video banake paise kama lena..
Ye h rape karvane ka Sabse Safal,surakshit tarika
Aur mai ye tere hi ketab se btaunga ki krishna dosro k patniyon k sath rape krta tha
But doklam me china ni aaya to rape hone do koi baat ni.
pahle apne gireban me jhanko pappu jahan rape hone ke bad neta Ji bolte the ladke hain galti ho jati hai wo aapke mitra the
Koi paster rape kare toh church ko bhi band kar Dena chahiye as per your logic
Jamoriat londi hai Nawaz League.... Roz rape hota!!!
Jo khud kahta hai ki rape krna koi bada gunaah nhi hai wo kya karega
Hanipreet ko dekhkar aisa lagta hai ki baba par bhi rape ka case jhutha laga diya hai
Ye sali honeypreet drama kar rahi hai. Ye vi kitne ladkon ko rape kiya hoga
Ye video rajasthan ke batai ja rahi h  yahan par na baligh bachyon ko utha kar rape kar k wapis ghar par chod jatay in zalimon k saza dilao pic.twitter.com/VWTDn4dT6S
Mohmad kesa prophet, uske hi blind follower ki 6 saal ki beti ka rape kya or tum mulle aaj tak apni ma betiyo ka rape karte or karvate ho
are ek paigamabar 9 sal ki aysha ka rape kiyaa the use aaj hota to to tihard me hota
baise hi hai kai si aurto ka rape krte waqt jai sri raam bolna  aur jo allah hu akbar bol ke jaan leta hai bo islam nahi hai
Koshish ki.... Poori family ko dande or sariyo se maara meri choti 17 saal ki Behan ka rape karne ki koshish ki
fauj wale bhagwan to hote nahi hai ki unse koi gunah na hoa.saboot dakh lo ek ladki ko train ki bogi me khech ke rape kiya. pic.twitter.com/pX36dZIlPb
Abhi ap batao koun sa daram rape karna sikata hain?
America Europe me movie achhi thi fr b wahan rape ho rhe https://twitter.com/NKDeewan/status/915260522169196544 …
Wo Sala chutiya rapist gurmeet dharm ki aad me ladkiyo ka rape karta Tha Sala ek no ka fatu ,tu #rapistgurmeet_ki_hinjdi_foz
Janta ka palayan, rape murder nahi dikha jo hua galat hai but uske liye kaun zimedar hai army ki sachai kya kch bhi jante bus TRP badhao
Tera bhai jo rape k dhara mai jail mai hai madarcho.d pehle uska jawaab de re madarcho.....d yeri behan ka koi rape krra th kya hota....
Tab to tumhare hisab se pakistan sabse shant desh hai,bharat me kabhi koi atankwadi hamla nahi hua, aur rape case to bharat me kbhi huye nhi https://twitter.com/Ram92789658/status/915235630975557632 …
shivay ko trust tha om rape nahi kar sakta but om ko shivay ke lye jhoot nahi bola gya
Aisha ka rape 9 saal kee umar may hua tha ya nahee ek 50 saal kay deemagee beemar aadme say.
ha huwa to h jaghe jaghe gunda gardi mar peet hattiaye rape patrol 80 or aapka apna wikaas janta ko to bhikari bana diya aapne
khuda.ne.apne.bando.ko.aman.ka.paigam.lekar.bheja.hai.ya.rape.ka.lisens.dekar.
Media kya jane ruhani duniya ko isko to rape k bina kuchh dikhta hi nai
ye log mandir me hi q jakar rape krte kaya bi sabse safe jagha hai jab dekho mandir me hi rape ho raha kaya ye hindu dhram hai???
Hope trailer achaa ho bro, warna karni sena waale rape kar denge
U.P. mein rape aur Murder kab tak, Taal thok ke.
Bomb fodna jayej h Islam Mai . Logo ko marna jayej h rape karna jayej h sab jayej hi h
Sir is se pahle rape free kijiye..choti choti nanhi angels k rape ho rhe h ...ise swachh karne ki zarurat he..Kathor saja honi chahiye
Phele toh rohingya Muslims ne Buddhist,hindu logo ko mara,rape kiya,conversion kiya aur ab apna Randi Rona ro rahe hai
Phele toh rohingya Muslim ne Buddhist,hindu logo ko mara,rape kiya,conversion kiya aur ab apna Randi Rona ro rahe hai
Tum sare BJP wale mil kar mahilao ka rape karte ho aur empowerment ka gana gate ho. Sharm nahi aati tumko?
Yeh sab hindu satan mei hota hy. Bus mei rape. Rickshaw mei rape. Baap beti ko bech k paisay kamata hy. Larki Ki padaish py usko zameen mei
Jab tak naa lage rape charges
Betion ko rape karne wale kitne Nirdosh? Baap jailon meh band hain
fat toh teri maata ki tabhi fat gayi jab teri maata ko rape karke tere ko bahar nikaala
Ye fauji na houn toh hindu roz tumhare maan ka rape karein.madarchod kuttey ke bacho
Jo Insaan rape karta hai usi ke saath jaa rahe hain. Maadarjaat
ye isliye kyoki mai ye dekh raha hu kuch bhi ho bus sarkar per thop do ,kahi train hadaza,kahi pul hadsa ,kahi rape bus yahi kah do sarkar
Allah ne bhi paigambar ki beti ko rape kiya hoga.
jate ho dharmik log underage girls ke rape mein.mandir gdp down karte hain ghareebi badhate hain.
Aur aap ja kr apni 8 saal ki bahan ka rape karo jaisa apke muhammad ne kiya tha
Aur nyayalay ne bhi aisa mana ki rape k 90% case jhoote nikal rahe hai pic.twitter.com/zM4VShzpAG
Court ne dekha isiliye abhi tak doshi nahi mana. Lekin media ne yahi bataya ki rape ki pushti ho gayi hai aur sabhi log uski bat man gaye
Bhi ye jail mai jayega rape case mai tera laptop or le jayega
Mohabbat sahab se start hua tha rape ka jo sala apni beti ko bhi nhi chhodta tha...
Jhuthe rape ko bhi ye breaking news bana kar dikhate hai
jitne bhi atanwadi pakde gaye h na wo sub hindu h ek bhi muslim nhi or jo bhuchadkhane chala rahe h na wo bi hindu h or rape baba
kuch nhii hone wala... uske sir pr kuch badey logo ka hath h... tbhi toh khuleaam rape ki warning di h
Train mein rape scene dekhna ban kar dena chaiye.
Hamari quantity jyada h magar % kam tumhare yaha to hm se bhi battar. Rape ki saza rape
Aur ye bhi kehta h k bht sare rape case to darj hi nhi hote. Ek to chota mulk. Hmare 10% bhi population nhi hogi tumhari
Pehle ye bhi dekh lo 72% women k sath rape hota h Pakistan me. Ye mai nhi tumhari khud ki survey kehta h pic.twitter.com/ltkJTjoMsd
Ye jhut bhi bol sakta hai BJP & RSS ka banda danga karwane ke liye so sahi se jach karo. Ye rape ki dhamki dene wala BJP ka hi banda tha pic.twitter.com/Gzul6cBCPs
Baal vivah to nitish sir aap roke rhe hai par rape rokne ki sapath kon lega
Aacha qaid hai tumhara jo mulk loot ta hai, qatal karta ha, rape karta hai, Ghaddar bhi hai, koi to aachi quality batao iss kuttay ke.
jiski wajah se 10lk log mare gay baltkar rape huye use kaise shradhanjali
Tera desh aatanki se bhara hai. Asal rape tum log kar rahe ho. You bitch khud bhi waisi hai dusro ko waisa samaj rahi hai
Kitne Bangladeshi k khoon se tumlogo ka haat ranga h ye pata h? Kitne bangal women ka rape kiya tha tere army ne pata h?? Insaniyat ki basy
Kashmir me kashmiri pandito ko marke aurto ka rape kia tha...bangal me bangali ko mara tha wo kon the? Aap ke dost?
2 din lagne h buss  anji ruk jana..  delhi to thag h Waise bhi kitne rape bhi ho rahe
Yogi,  yeh UP mein kya ho raha hai ? Aap pooja-paath mein magan hain hain aur UP mein police Waals betiyon ko rape karne  ki koshish mein lagen hain ! https://twitter.com/TimesNow/status/914378263476109313 …
aisi chapri jaise aankein teri takle, koi avla naari kuwari na chute, sabka rape karde yeh teekhi najre pic.twitter.com/VPb3qJvpeo
Apni khud ki badi huyi salary ka virodh karte, kyo nahi kiya, vidheyak bhi pass kar diya, Waah, shame on you #Shame , nibhaya gang rape ke juvenile ko 10k ki financial help b kro, Waah, #Shameful ,
Teri ammi ka naam seeta tha kya.. kyu k tu usi rape ka nateeja hae
Pehle garden main ja kr dekho koi teri behn ka rape to nie kr raha,rapistan ke kutto.Pta nie tu bhi kisi gang rape se hi paida hua ha
#DailyUrduNews #Urdu #UrduNews #Urdunews-  woh mulk jahan 3 aurton ko rape ki ijazat  - http://www.dailyurdunews.com/woh-mulk-jahan-3-aurton-ko-rape-ki-ijazat/ … - #WierdAndInterestingpic.twitter.com/N7uy5vPASu
Akshay ,imram ne teri beti ka rape kr diya kya jo tu ise deshdrohi bol rha h
tumhare jaise muslim hate ke chalte Kashmir me AFSPA ki aad me wala rape abduction jaise crime karte ho or puri army badnam hoti hai.
Nirdoshita k pure praman rehne pr bhi Bapuji ko abhi tak bail Kyu nhi di gayi jabki FIR me rape ka zikr tak nhi hai #MediaWillNotShowThis
Jis country mein Cows safe aur humen ka murder free ho jhan chalti buses mein rapes hoty hon woh kya janein aurat  ke izzat kesy ke jati hai
Apni bahno ki hifazat kro jin ka roz rape hota hai phr dusro ki bahno ko garden main bulana
JIT bny py mithai batny walo ab kiyon maa mr gae jab jit ny rape kr dia tumara or qatari maryam ka yar kidhr hy
Sir  Himachal pradesh me ek ldki k sath rape aur  murder hua....uske shrir k tukde kr diye gye...woh news aap apne channal me dikhao sir https://twitter.com/ZeeNewsHindi_/status/886596185716281344 …
hamre yaha rape hua tho hamne usse bhi condemn kiya tbhi tum bhi jaan paaye . na hamne dabaya na kuch. hame khud sharm mahsus hua
debate harega tho chup chap ho jayega kisi aur indian ko pakdega. kaam dhanda kr apna desh dekh aur khus rh. hame krne de rape
bhagega tu . tere jaise kitne na pakistani dekha hai. tum kvi india aayega bhi nhi lekin rape ya muslim pe mar bakwaas krega
N Supporters saying agar NS jaega to sb jaengy .... Kyun bhai baqion ne tumhara rape kia hai k sab jaengy Ganjey k sath ?
Bhai pe ek ladki ne rape case kr diya hai....jhutha
Wah rashan card banvane ke name par rape krne mms banane vale khud kajri babu par alligation hai aap me sab rapist hai aur chale sikhane
Abe bhutni ke thik se gyan lele aur search maar pata kar apne bahan beti ke saath sabse jyada kon rape kiya hai
Bas karo aab bude hai zyada rape bardashat nahin hoga
Nirbhaya was raped by Muslims..m pathetic community.. Jis Quam Ki Shuruwat Aisha k Rape..  @shahiddar128 @simranandsimoni
kisi besharam ky bachy agar cruppt log vote lain gy to kia wo teri behn ka rape kr sakty hain gandhi nali ki paidawar
india me to sar am movies me rape hoti hai be sharmo media se bhi pardha nahi  kartay
Sorry all of u sisters ye sarkar kabhi nahi chehegi ye wala niyam laagu ho kyunki 80% rape in leaders ke jaan pehchaan hi karte hai pic.twitter.com/QW2bvIvqqN
#MediaWillNotShowThis raju chandak ki pre planning #Bapuji ko jhute rape case mein fasane ki
tumhare allah ki ma ki ankh..bc ab to sudhro..wo allah haramkhor 9 sal ki ayeaha  ka rape karata tha aur tum.usake gun gaate ho
Har 3 min main india main larki ka rape hota hai phir in hi larkiyon say tum log paida hotay ho or india army join kartay ho or raw .
Ladkiyo ko humare yaha rape krne ka sadhan mana jata hai! Yeh bhool gae likhna sir ?
Kanchan ji,  1947 Punjabi kom ke saath rape hue the,  isse sikh aur Hindu ki nazar se dekhna galat hain
@myogiadityanath Suadi,Qatar,Dubai k kanoon Jo rape k hai WO India mein lagu karlo aurte surakshit rahegi.ek bhi Rape nhi hoga
@myogiadityanath ladkiyo ke rape ho rahe hai or aap ladkiyo k liye koi kanoon nhi bana rahe ho.
Abbey gang rape hai ye. Aur Pakistan me hua hai. Muje paki Se kya lena dena.
@rsprasad  kuch toh kariye jaab humhari behne maa ka rape ho raha hai mara ja raha hai.kya galti thi is15 saal ki ladki ki.lachaar bana diya pic.twitter.com/KrxObAmeDx
@narendramodi modi g kab tak humhari sister,wife,mother ka rape hota rahega.kuch karte kyu nahi hai aap log.plz is ladki ko insaaf dilwaiye pic.twitter.com/5vXyEiZwaf
Kashmir pandito ko mara gya unki ladies ke saath rape hua, kitne kasmiri pandit terrorist bane... tumare jaise log support kr inka husla bnt
Kya hota ja raha hai hum logo kya rape Krne wale insaan nahi hote  disgusting
Sir chalti train m Muslim mahila ka rape ho jata hai aur rape kaun krta hai Desh ka sipahi... Ab kaha gyi aapki tasalli
Himachal mai ladki ke saath rape kr murder kr diya..,
Sarkar hi esi baat par bani Hai. hamare city Mai to cow se rape ka case Kar Diya pitne ke bad.medical semen sab check hua.jan lene wale the
rape toh kar sakte hain.
ek patharbaj va petrol bam feknewale ko manavadhikar 10 lac ka muwavja , inaam de sakti hai to rape pidit ko kyo nahi, it means safed jhooth
to pehle wala rape itna arsa qabl hua tha ke bacha bhi hogya? Aur ab wo usay dobara sonay par majboor kar raha tha? Maqsad kya tha uska
kyun Hitler ne kya NANI ka rape kiya thaa??
Once a chutiya always a chutiya...IK aut apni ammi ki Nakam mohabbat ki nashai dekh jab Fawad teri baji ka rape kar raha tha pic.twitter.com/QHZjsuRAdf
jisne kiya wo congress nekiya he aaj b riots hote he usme congree hindu women ka rape karti he sacchai pad lo
adha pakistan aur adha christian le gaye tumahre apne desh chod bhag gaye canada Uk me bacha kya? hum aur tum rape kiya kya kabhi?
desh me abb subse jyada ekk Cheech chalraha he rape jiske pass Paisa he vo kuch be karskta he.usee to VIP banakar rakta he
isse pyr hogaya kya suvr isse kissi k rape nhi kiya Tere suvr bhaiyo n Kiya wb mn
tum logon ne indira ko mara uske baad 84hua .agar tumahra genocide aur rape karna tha to tumko 84 tak hi kyu rukhne dete hindu?akal lagao na
ess kaam ke saat saat Jo apna desh ka rools be change kardiya too kushi hongi rape murder.ye subb Karne valeko paasimeladkkana
kis invader teri maao ka rape kiya
kiske rape ki aulaad hai tu pehle pata kar jake
Aj india me baap beti ka rape karta
simple hai-koi apna ghar redlight area mein banaega, khud racket chalaega tho rape hi tho dikhega na,,dhandha badaldo sabh theek hojayega
Ye choro.USA main rape ki tadad main shaded izafa.Jamhori log women ki Izzat nahi karty.Aasma an tum khamosh kiun.Wo Dosri bhi  khamosh kiun
Ye hamaaara hi kiyaa huwa h acharya Ji. Agr hamaari army wanha Julm naa karti unki betiyo kaa rape na karti unko maarti nhi to ye ab na hota
Vo isiliye coz humare yaha adhe case se jyada case fake hote hai..BT vo bhi reprt hote hai &...apke yaha to rape case reprt hi nhi hote...
rapha kata lain dari rape brarti
Bata to 4 baar tumahara rape kiya hai ..wo bhi anal
Aur waise bhi hamne kaun sa teri behan ka rape kr diya jo tu hame rapsit bta rha hai tu saale jarur koi katwa hoga bc
Tri maa ka rape kea tha pakistanio nay haram k pilloon. Himmat tm kutto ma hti nae.. aao LOC py maa bhen tmki na bhagaie to khna haramzaday
To ye batao ke army ne kiya hai ya nahi aise koi kritya? Koi ghalati hui thi kya? Rape rape hi hai. Koi karega to ghalat hi hoga.
To kisi army wale ne rape kiya tha kya? Jaante ho to bolo. Warna bakwaas mat karo. Army me saare sadhu hain? Kisi se ghalati nahi hoti?
Hindu bhagwan ka naam le ke rape karte hai kya ??  Aur kya koi hindu unhe defend karta hai kya badi badi beard rakh ke ?
100 Dino mai Bohat vikash kiya UP ny pura hindustan dekh raha hy rape murder etc Yahi hy vikas
Ho gayi siyasat logon ki jaan se sir kanun to pehle rape ka banna chahiye pehle balatkar rukni chahiye Hindustan me fir gaye ki baat kr lete
Brahma ne apne bitiya ka rape kia uske bare me kya kahoge
suar or kuttey k tatton apni maa behnon ko suar se chudwane walon , rozana croron log rape hote hain Randistan main , Photoshop k tattey
too apna khandan suar se chudwa kar aya hai , tere Randistan main tw rape bhi bohat hote hain , Lol Rapist Randians
Ab to Aap ye bhi bologe ki rape or atnk failane walon ke sath bhi Modi ki sehmti hai warna unki Kya himt
Mama ke dabre se bahir a gaye ho kya baat ha.chote bacha ka rape howa tha qasoor me baad me pata chala ke tum b un ke sath the.ye ha hidmat
Bulbul ji Aashiq Tera Hi aap ke saath Kisi Musalman Ne kar Dari ki hai kya Yeh gaddari nahi hai sali rape karte hain Musalman ki tokri hai
kyu madhu apne upar bhi toh film banao.ki tum kaise film mai role dene ka promise kar ke rape karte ho.pahle apne gireban mai dekho..
Doctor chutiye terrorist Hindu bhi hai.lalu kon hai Hindu uske 11 bache hai aur ha 11k rape ya shaadi kisne aur konse bagwan ne ki chck kar
Aur rape karne wale ka?? Arey uska kya usme toh humare desh ko aur naam kamana hai
Par har 26min me desh me rape hota hai
Bhai anti Romeo squad phle hi din banaya gaya.aur Mulayam singh yadav ne kaha tha Ladake rape karte hai to kya hua galti se karte hai
Agar desh me education bardega to rapes murder corruption kaam hoga
Yaha hindu hi hindu ka rape kare tab koi nahi ata
Gau Hatya, beef exports, kashmiriyat ke Naam par haivaniyat, Bengal Kerala mein Hindu ki Hatya, rape aur loot, Kahan tak sahega Hindu?
Chinta kt kro beta madhur  tmko tmri bhakti ke lie rajya sabha mn entry mil jaegi bo bhi rape ke aarop lge hone ke baad bhi..
Sir gau humare liye bht imp hai pr kya humare desh ki ladkiyan nahi hai??aaye din rape ho rahe hai hum kuch nahi kr rahe
haan poocha, usne ek din rape ke kosis par kar nahe paya kyonki wo hizda thaa. see where is his wife
Ali bhai aaj kisi ne uworld se deep rape Kia hay. Dard horahi hay :p
Ye kya chlaa hai jab tak wo khatm nahi hote tab tak humaare desh me rape murder khatm nahi honge unhe faansi do plzzzz sir
Humaare Hindustan k logo KO pakistaaniyo se bdlaa chahiye Jo apne hi desh me 15 saal ki ladki k saath rape kar k use jaan se maar diya gya
14 sal ka bachcha rape kar deta hai tum to ghotale Ki baat kar rahe ho. Mangadhant kahani banane se koi vishwash nahi kar lega
Bach ke re tu bhai rape wape hojana h tera kisi din
Ek din ayega ki tumahara hi rape hoga aur jam kad rape hoga
Bhakto ka kaam sirf bhaukna hai wo b sirf yaha twitter par fir bjp IT cell ki shift khatam karte hai aur rape karne k liye bandi dhundte he
Rupa ganguly ko batao k rape yaha applicable hota ha. Iske baare me kya kahengi jab ladkiyo ko agwaa karke ye dhanda chalate h. Chupgayi kya
Tuu kar ke dekh Le rape.. Pata chal jayega... Chu....a aapiye  https://twitter.com/VishalDadlani/status/885766000234209280 …
Isko dekh kr lgta h ye bhi kafi baar shikar hui rape ki
Pahle sabut-sach ko janiye, parakhiye fir boliye,FIR dekhiye ,police ke statements dekhiye,FIR me rape ka jikra nahi aur aarop jhuthe hai
Toh kya muhammad ne other religion ki auraton ka rape kiya unko kafir bol ke??? Rakshas toh sab mulle aur pisslims hain. Answer me.
Sir ji , gurgaon me ho rahe lagatar rape crime ko dekhte hue to aisa lagta nahi . Fir bhi aapko lag raha hai to aapki sarkar ko badhai .
ye dropdi ji 15 din mai rape ki garenty de rahi hai..lagta hai inho ne hi koi contract le rakha hai..nari k sammn wale kha h @richaanirudh
himachal  Pradesh K Kotkhai  m Kuch dino pehle Ek gudiya ka rape  hua aur  use  berhami se mar diya gya phir police  me janch ki lekin wo
@SwetaSinghAT @rahulkanwal apko bhi pata hai rape victims ko insaf nhi milta hai aur baat choti states ki ho toh best anchors bh chup rhte h
Iska rape nahi hua,  ye to chahte he de deti he.
jo bahar se aaye. Tum hare ancestor ko Mara rape kiya Forcefully Convert kiya... aur aaj 2017 me tum islam-islam ka gana gaa rahe ho
Mamta bannerjee ka rape mat karna vo... iske lyk nahi hai...shemale..
Mari ukaaat ki baat karta ha kisi madchod ki ulad phele apne wahan k halat theek kr har 15 mnt ma aik larki ka rape hota
@ravishndtv hello sir please Himachal shimla rape and murder case bhi dikaho Apne news channel par koi bhi BADA news channel nhi dikha raha
As if Islamic Nation Pakistan mein rape hote hi nahi hai pic.twitter.com/ZiobWTydXv
Nabalik bachiyo ka rape karne wale ki khabar nahi dikhayi to itna bura kyu lag raha hai.tumhari betiya ghar me safe hai.. Hamare mahan saint
Wat is this nonsense jo witnesses mare gaye unka zimmevar kon h koi bhi lady khamakha thori khaegi ki mera rape hua #CleanChitToAsaramBapuji
Pndavo ne rape ni kiya tha maa k khne pr vivah kiya tha na ki 30 din fatima ko bhokha pyasa rkha tha... @
Abe bhai kya keh re ho soch to lo bhai yogi g ne kb rape kiya haa..???  Galat baat ni jo fact h vo bolo n ki kuch bhi bol doge
Kashmir se kashmiri pandito k saath rape krenge, unhe mar k apni hi jagah se bhagne pr majbur kr denge
Teri aapi ka rape ho gaya
Tm to 4th per ho  jis ny rape karna hai India chala jaye
Dikh raha. Kashmir me danga ho raha. Auraton par goli chal raha. UP me SP office ke peechhe gang rape ho raha. Ye hai sachchai
ek aurat ho kar aurat ki rape bat  karrhi ha owh tum ko sarrm ani cahiy
Hindu rape hindu girl
Kas yisi tarah udh astar pe rape aur dacaiti Ko v rok lete and murder ko
#CleanChitToAsaramBapuji his tarah Salman ne Hiran Ko nahi mara that usi tarah Asaram ne rape nahi Kiya tha
Kaun sa Hindu baccho ka rape karta hai chutiye
Sirf rape hi nahin, nikah karte hain aur Musalman banate hain Hindu ladkiyon ko patake. #LoveJihad bolte hain ajkal.
Sir me himachal predesh se hu sir agr apne social media  me  dekha hoga ki himachal k kotkhai me 10th ki student ki rape k baad nirmum htya
Yeh toh aisi lag rahi jaise yehi kar de rape.....
Kyunki unhe #rape chillane pe TRP milta hai. Uske baad woh jhoot nikle toh, unhe usme interest nahi rehta #CleanChitToAsaramBapuji
Delhi gang rape K kamino ko Abhi tk jinda rkha h aur ek ko to sudhar Kendra bhej diya.. Aur aanand pal ko farji encounter kra
lagta hai ki 5 Husbands rakhne wali (Draupadi) bhi rape ke paida hui hai
Aur wo jo 2 sal pehle rape hua uska? Molestation ka? Chori hui uska ? pic.twitter.com/CvpvRMVq1d
Adibasi 4 Mahila rape hua kuch samaj birodi k haat, adbasi sab gusse may saher may aakr gussa dikhaya, plz coverge kigiye, Raiganj, 733134
Bilkul Sahi Kaha aapne..aur agar koi rape and death threats deta ho to wo ek bhakt hai kyu ki asi sigh bahakt hi rkh skte hai...!
Shimla gang rape me 2 aaropi pakde gye jinka aaj medical krwaya hai to jo pakde hai woh kaun hai?? Aakhir ye himchal mei chl kya rha h???
Abhi bhi tm logo ka english se purana love chal raha tm chahte ho k wo ake phr se tm logo ka rape kre baqi bhi english mai cnvrt ho .
bhai ke rape case pe kaun marham laga raha hai sir @iravishndtv kabhi uski bhi charcha kar liya kariyehttps://twitter.com/iravishndtv/status/886199232851521536 …
Bike huye bhakto ka kaam yahi hota he
Kahne ka matlab ham beef nahin khaate lekin rubber ke joote pahante hain. Lekin leather ke joote pahanne waale se nafrat naheen karta.
Y the hate towards them though?!? Kya bighaada unhone tumhaara?!?  #JaggaJasoos
@RajatSharmaLive himachal gang rape ko highlight kyu ni kiya ja rha hai?  Ye case kyu dabb rha hai???
Killers ko saza zaror mily gi
Show baz shareef zaror phansi pa latky ga #Justice4MartyrsOfModelTown
Bhai saare comedians ko milne wala hate akele batorne wala hai.. https://twitter.com/kunalkamra88/status/886204419934519296 …
Ab aap toh sikh bhayiyo k bhi piche pad gayi. All hate does is breed hate! Hum hindu bhi kisi se kam nahi h fraud aur kabootar udane mein!
Nafrat ki aag ko Muhabat ke lahu se bujhaa dena fitrat hai hamari.
Beta capslock main ALLAH ka naam likh kar agar apney liye dua maangi hoti tou zindagi main kamyab hotey aur nafrat k liye fursat nah hoti :) https://twitter.com/gharlejaa/status/886218271606931456 …
Shaheedon ki khoon ka soda ns hona TAhir ul qadri ki azeem tarbeat ka nateeja hi we proud of bring qadriii
Rape karnewale koi aur nahi Roopa k paapi bhai hai....she send them.....Cheap Woman/Aurat
Kyuki taj mahal rape ki nishani hai
WANDE MATARAM se nafrat karne walo ko HUJJ SUBSIDY lete dekha hae  https://twitter.com/RealArnabG/status/886214814430777346 …
In San logo ko sir e aam phansi Deni chaiye
Sarm ani chahiye aisi Aurat aur netagiri ko, Tu to bangal ki ho aur wahi rahti ho, Please bolo kitni Baar Rape hua tumhara...Sarmnak Bayan
Rape karoge bigdi beti hai to... Ye seekh hai nagpur se app logo ko
Wahhh.. Liked it.. Khoon badh gaya
Haa haa grammar nazi aa Gaye
bibi tumhaare dada hijrat kar ke aaye the tum nahi. Legacy nahi hai yeh k naslon tak chale gi
Bibi hate speech ko promote naa karo.
Yahi to khoobi hai pseudo secularists ki, sir.
Remember Deepu bhi pehni thi wo ek baar  i hate those
Pehle voh lallu(jiski aap favour karte ho) use kaho ki logo ka khoon chusna bandh kare...
Aise logo ke wajah se he pyaar se he nafrat hogai hai aur phir trust issues
So much hatred?. But dont worry teri aukaat uske jute chaatne ki bhi nahi hai
I Love Chai , jab Muje bani banaye mil jaye..
I Hate Chai, jab muje banani par jaye
Qandeel murder pe mujhe bhi dukh hua tha aur hai. But they way she was going was condemnable. Yeh koi acha path nai tha.
Bjp ka haal itna bura hoga ki ye khi k nhi rahenge har chiz k bhooke hn. Koi rape karwata koi taskari koi corruption koi dange
#NawazKeImam @sardanarohit  democracy hai to sabko sunna hai!
Abhi to ap sab patwarion ki shalwarain b utaray ga... sahi zaleel ho rhy hain Patwari and  khoon League deserve  this
Rape ke liye rajnath Singh ko tweet karo Bhai. Delhi police LG sab daba ke baitha Hai rajnath
Haan toh jagiye na from Indians aap dhamki dete rahenge aur won rape krke nikal gye apne amarnath yatriyon ka
KYA Roopa gangguly ke sath rooj he rape hota he
I hate calling him "Maulana". Jitna ganda Islam ko is banday nay kiya utna kissie nay nahi kiya hai
@S_MahajanLS aapki speech suna beti ke bare me.agar beti ki saadi ke baad uske sasural Wale uska murder karte Hai https://twitter.com/rajatagrawal20/status/884446024948883457 …
Gaddar jhootha Qasmi. Besharam ghar ja ke rewind kar ke prog dekhna. DNA mai Khilji Gori Babur ka Gaddari Qatl n Nafrat se bhari khoon.
Note ban se atankwad khatm hone wala tha?
@ravishndtv ravishjii.himachal ke shimla mein ek ladki ke sath rape ki ghatna hui hai please ap use apne program mein dikhaiye please.
Tumhari army  ne Kya kiya Bangladesh me. 600000 majloom aurato ka rape .
sabhi ka khoon  what nonesense ye des hindustan h is des me videsi akar base inhone atank bhar diya or isko loot liya nafrat ka beej bo diya
Ek desh ek tax to phir ek desh ek kanoon kyon nahi?Common civil code lagu ho aur Jammu Kashmir me 370 anuched hate to Islamic aatankikabume
Han,loadsheeding bhe nae ho rae,aur blasts bhe bohat kam ho gye hain.kuch maza nae ata ab.thats why nawaz shuld go.
grammar nazi aye
Noteban se terrorism ki kamar tut gayi
Kisi ne to yeh khwab din me jagate huye dekha & public ko vishwas dilaya
Isko kehty hain jhalat!! Is chumpu k pory khandan ko Ch Nisar is ky samny phansi dai dy.. yhh vote phir bhi usko he dai ga
I hate Nawaz shareef! magar Ajj kal panama case ma ak khilaf nahi..sab kay khatay khlne chaye.kis k pas kaha sa paisa aya! sab k liye JIT ho
Hate karte hai na tujhe
Jab tak Sonagacchi sahi salamat hai kabhi kisi ka rape nahi hoga Bengal mein
Madam Jab Tak Sonagacchi Sahi salamat hai tab tak Bengal mein Kabhi kisi ka rape nahi hoga
15 din me rape hota hai isliye madam wha zyada chakkar lgaati hai...maza aata hai zyada kya
post hi kiya hai,koi murder to nhi kiya n
In se pucho inka kitni baar rape hua hai
Bhai Nishit JJ dekh.. Sachme best hai
toh phir apna naam Hitler se hata k bullet girl rakh lo...
ye to vahi bat hui ke ek dharm ka terrorism gaya dooja aa gaya. Bharat wapis 7th century mein nahi ja sakta
go drink cow urine tum log isi qabil ho or apni maa behen ka rape karo.... dont foget 1965 ma lahore nashta karny ay thy phr kesy bhagy thy
Terrorism mai bhi interns hote hai??
kattarta bilkul totl galt Vo koi dharm ho. Terrorism kattarwad ka hi roop hai.
Ye to 1 terrorism ki jagah doosra le lega!!
#LifeChangingTipsPart31 App ji ki mehr se gareeb logo ko kapde die hate hai ji jo ki bemisal bat hai
@sardanarohit bhai sahab rape case me dalit ya muslims ladkiyon ko alag se kyon bataya jaata hai. Kya general ladki ladki nahi hoti
Paap matlb fake girls se #Nafrat pic.twitter.com/WZ0Kks431H
Wo thodi dikhega bhai inhe,Islamic Terrorism ka naam lete hi inki zubaan pet mein gir jaati hai,Frustrated Bechaarey
Child rape par tame loko majak kari rahya hata tyare tamara mummy ne tamari chinta noti thati bhai?
Inhi supporters k khoon paseenay ki kamai Loottt kar mian sb ne London me flats bana liyee.. o koi sharam hoti ha koi haya hoti ha payann
Delhi rape case me khud ko ati savedansheel kehne wale sabhi news channel jo insaaf ki baat  krte h kya unke liye himachal dur pd gya
Kuch din pehle 10th standerd me padhne wali is bachi k sath bdi darindagi se rape kiya aur uski laash ko jungle me fenk diya gya
Namastey sir me apka dhyan himachal me hue gudiya rape murder case ki aur kheenchna chahungi.
Kuch din pehle shimla kotkhai me 10 th standerd me pd rhi bachi k sath gang rape hua aur use maar ker uski lash ko jungle me fenk diya gya
kya chahiye unse hate k liye
yarr duniyan mein ajeeb_o_gareeb log rehty hain Khaamkhawaa nafrat kartey hain or phir block kar detey hain...
@abpnewstv Delhi rape case k waqt sadko pe utar aye insaaf ki baatein ki kya ye bachi Alag h kya ye is desh ki beti nahi thi
Rape, theft, murder aur dusere cases ko toh goli maroh. Phele Modiji ki AIB Ka dog filter se bachao! #Modi #AIBhttps://twitter.com/MumbaiPolice/status/885773848297316352 …
Esi jagah ka bh kya fayda, jahan apni bat dhang se na keh paye, khul ke yebh nahi bol pa rhe ap, ki ye terror islamic kattarpanthiyon ka tha
itni nafrat failake kya fayda?? problem kya hai tum logon ko?? jiyo aur jeene do
Delhi-Dehradun train mein 1seat par baithne k liye 18 murder ho jate hain
Yesss. Tuka  Ram.   Prabhu raam ne bhejha tha usko isliye hindu terror game ka end hua. Shame on congress
ab aapka hi challan katega kewal bade log hi ye complain hai aap nahi vaise bhi is sestem ko AAP se nafrat hai so enjoy
Madam, rape ka pata nahi, leking rape ke zute case jarur ho rahe hai..#FakeCases . Save men from such false cases.
tabhi Loktantra ka Murder BJP karti hai Supreme court bhi kai bar Phatkaar laga Chuka hai
To apko lagta hai Indira gandhi brahmanical paidaish thi aur sikho se nafrat karti thi. Aur Aaj jo sare brahman caste ke hai wo buddh aur1/n
Desh ko khatra Islami terrorism se hai..1947 ki galti sudharni hogi..
Waah re logic.  Inka bus chale to ye party ke logo ko phansi de denge aur bolenge ki ye to party ka internal matter hai..
Omg..tu to boukhla gyi hai..haha..phurrr maine tera murder @vikrantvar006  se karwani hai..aur @DaddyAdd  ke thele ke niche chhupani hai..
Nawaz shareef pay bura waqt aya hwa hy Jo tall nai sakta q k is nay ashiq e rasool MUMTAZ QADRI KO PHANSI DILWAI ALLAH KA SAKH AZAB HY IS PY
tera murder kar k..saridon ko jail bhej dena h maine pic.twitter.com/ZgcuyilPp8
Dogli bat karnewale tumhara koi bharosa hai kya? Terrorism ke janak ho, pak parasti ki bat karte ho! Tumhara zameer kahan hai?
Aap jaisey nafrat failaney valon KI vajah SE desh ki sanskirit transfer
transfer ho rahi hai
Mohabbat Tum Se Nafrat Hai - Episode 1 | Har Pal Geo: http://youtu.be/H5BUPV5nJZg?a  via @YouTube
Pakistan itna paal poskay, khoon pasina ek karkay inko bhejta hain aur Indian army inhay ek hi jhatkay main halal Kar deta hai,how sad
sahi baat murder or maarpeet to aiway hi hoti hai
Plz acche se fight karo dono khoon nikal na chahiye  sane bc tu bhi toh RT ke liye hi pelta hai modi ko phir aisi baat kyun bol rha hai
Sahi toh kahaa hain @SushilModi ne.. baas woh Safeed aur Kaali Dadi add karna bhul gayein! Sampatei registere; Rape; snooping etc etc
Kya galat bolo miya?Tum jaker dekha kya west bangal me?Kya ho raha hai? Kitane rape huwe kitane ghar jale?Usake liye kya jibh me lakwa tha ?
Ghumo gareeb desh ke gareeb logo ke khoon pasine ke tax se..
#gudiya HP m hue chote bacche se Gang rape ko koi bhi bda news channel cover nhi kr rha h. Inhe sirf Dalit/Muslims case  he nazar aate h. pic.twitter.com/9VH5SmAcbu
Its a pity that india ko bhi sharam nahi aati aur terrorism ki aadat pad gayi hai
Ye Sab Pak Ke Agent Hai Kashmir Me Jo Begunahoo Ka Khoon Bahate Hai Fir Apne Pe Aati Hai To Talk Ki Baat Karte Hai..Lagta Hi Paise aane Band
Aur tu kiska jo abhi delhi me pakdaya hai pregnent kutiya ka rape karne ke liye...
Modi se hate karne se nahi bhala hoga
Minority bole jate hain 25 crore loga jaha
Terrorism ka khatmy ki jang , NS KY khatmy k sath hog
Phir roopa ji ka kitne baar rape hua hai Bengal mei
Ha pata hai jab 6 zihadi terror me ek cm ban jaye to baki 5 ke against jane me kootniti apnani padti hai
Bhumi vikas bank ke employes ko mrne jesi halth me chhod diya
Janta kya achar dalegi 56 inch ke seene ka
Agar pure Hindustan m body scanner machine laga diya jaye.. To atank wadi hamle or murder daketi lutpat jaisi wardat shayad hi Ho payege. pic.twitter.com/k1EdORHJnF
Mastani se had se jyada hate hai kichah kar bhi mai uss actress ko pasand nahi kar sakti jise maine badi devrani mai bahut pasand kiya tha.
hindu terror ka jhunjhuna bajaya ja ske
Ye sirf un logo ke liye jinko aatankwaad k dharm par shaq h,kuchh mutthi bhar intellectual logo ko hi abhi tak terrorism ka dharm nhi pata h https://twitter.com/ArunbajpaiRajan/status/884782505857081344 …
Mujhe Nafrat Karne Wale ,aapni duaoo mein toda aur Assar Laao kyu ki meri chahane walo ki tadad Din Ba Din bar raha hai
I don't believe it's sharbat.
Lekin YRF/Lallu ne pair kyu pakda?logic ke hisaab se haarne wala bhaaga hai.jeetnewaala reham/bheek deta hai.bhaitards ki logic ki rape hgya https://twitter.com/yoursAbhi_/status/886130018698633216 …
mai apne desh rajya or gaun se bahut payar karta huan kaya aap karte hai. agar ha hai to hate  chanise product and love make in india
Haan bhaaga thaa jaise ki CE ouatimd se darke bhaaga thaa.lekin usme bhi rape tere Naya baap chakki Ka hua thaa. https://twitter.com/yoursAbhi_/status/886128709257895936 …
Main neutral hi hu.  Radicalised ni hu.. Jinko bas khoon ki pyas hai.
Jaha nari ki puja hoti hai vaha . Bangal ke kis gadhe mantry ne pucha rupaa ganguli g se ki kitani baar rape huaa     aapake .sath. shame u pic.twitter.com/C7u6fQShmm
uni jake kya karegi. sunni to tujhe gaaliya hi h btw agr aankh khol ke gor se dekhegi to pata chalega virtual gang rape hua tera
I hate dis word pyaar .......yeh kisi se nhi karna chahiye .....karna hi hai toh khud se karo ......
Maine kab Likha CLASH hua thaa?Maine bola 7 baar rape hota(6 baar face kiya hai) weeks gap mein https://twitter.com/yoursAbhi_/status/886121806595338241 …
Hai to asaram to rapist hai....ab tum halala me Jo rape hue hai...usko condemn kar Zara
Corruption 75% Khatm
Kashmir Azad hoga Terrorism se
Strict law follow honi chahiye rape ke liye. Jisse rapist ko kuch galat kerne se phele hamesa ye image ka  khyaal aaye. pic.twitter.com/SgJjZsMaSG
Wo mere bina khush hai tho shiqayat kaisi, ab use khush be na dekhu tho ye mohabbat kaisi. #love #hate #HBD
Monto says "Piyaar se Achi Nafrat Hai Q K Piyaar mai Seraf Kaprhe Utarte hai"
Abe deshbhakto bante ho to jao roko unhe jo train Mahilao ko chedte h. Roko unhe Jo gang Rape kerte h
Ek gadhi the jinhone desh k tukde hone dia, jb muslim hindu aurato ka rape kr rhe the to unko samjhya hone do jo ho rha h,uska pota bi waisa
Wo development kis kaam ki women & men save na ho.Rape & murder ho rahe hai kya ek strict law nahi honi chahiye.Jisse criminals me der ho
Nahi.....bilkul nahi.  Agar aisa hi to har murder ka saza Death hee hona chahiye
itne saal baharse terrorism ko paisa aa Raha hai koi kuch nahi bola us baare mein kyu? Woh kiske Papa hai?Socho sirf tweet nahi karna.
Hitler rule hota toh desh me azam khan jaise traitors bhare pde na hote
#RupaGanguly #RupaGanguly ya wahi rupa hai Jo film me kaam karti thi na Jane kitne seen howe rape kuch Kolkata me seen howe yade taza ho gai
Aisi hi taarif logo ko HITLER ki bhi karni padthi
modi ka to pata nahi par aj vi delhi me rape ro raha hai.....tum log sirf modi modi modi ka mala japte ho ? delhi walo ko help karo
achha bo rabish k bhai pande ji ko rape case me ander daal diya ya bhai ji ki jaat puchkar case ltka diya???
Indra dev nahi tha vishnu to tha na?  Vrinda ka rape Kyo kiya tha?  Khud ko knowledge hai nahi aur samne valo ko bol rahe ho
Ek Godse aur ek Gandhi .. toh terror. Par Suar Mommad jinna hazarrooon ko Islam Suaristan ke marrey toh voh harami Qaid azam
Mujhe v....live in relationship ko prve krne k liye shaadi ko sirf rasme bana diya...hate dis
Ghotale aur Rape ki umar Sarkar dwara sunishchit ki jaye, tabtak k liye inko woh kam krne k liye 10lac ka inam diya jaye
I hate dis line 2....i mean shaadi ka koi mtlb hi nehi hai sirf or sirf rasme mai
Only thing I hate about #Rains is that ki Baarish main pakode khaane kaa bahut maan karta hai !!
#Rape aur #Riot dono ko bhadkane ke liye ye dress "  ". #DraupadiOfBJPpic.twitter.com/1sUw3nbjPI
Transgender jis mulk mai safe nahi kabar ko aurton se rape hota hai kam se kam woh tou ye na hii bolay please https://twitter.com/TakhreebKaar/status/886094949787283456 …
Kuch ESA kr Bhai. Log hmesha yad rkhe.   Help niche tk phunchni chahiye. Bich Vale kha hate h
TV ki sita ko ye b nahi pata ki kya bolna hai kya nahi bas nafrat ki rajneeti se Matlab hai inhe
Iss Kalute @basuanurag ki Aukaat Murder jaisi Porn movie Banane ki hain. Ek Barfi kya bana li Bhai ko Target kar raha tha. Khul Gaye Patte..
Bhai Aap logoan ki sooch pe daya aatti hai, ki aap log real terror attack to ek filmi kahani ki plot ki tarha twist bhi kar skate ho.
Tum Pak Jake China Ko chato hame ghanta fark parega. Kashmir me militant bhejti ,terrorism failate, islie tumhari beaten bhi Hoti hai Ind me
Jitne sadqaat khairaat pakistan k musalman dete hain koi aur mulk nahi deta, rape capital nahi hai hamara koi shehar, dehshat gard PM nahi
kisi ko afwah me mar diya to muje kya, hazaro ka rape hua usse muze kya.. meri Sarkar h mai rok ni paya use tumhe kya..
Mujhe kisi NE pathar nahi Mara matlab stone pelting nhi ho Rahi, meri pehchaan me kisi ka rape nhi hua matlab ladkiya India me khush hain.
Nawaz shareef qadam barhao model town par phansi aap ka muqadar he
Ho hi na Jaye nafrat ho Jaye to sara issue hi hatam
Kauish puchta hey .hey Hai chini Bye
Ab rape ko b dhrm m baat diye ho.Wah yr kya mentality h tm logo ki.Yaha aaye din aise incident hote h koi dhrm jati Hindu Muslim ni pcuh rha
Well said joshijee madam ka khoon attasnkio par nahi khaulta
Desh ko lootane wali party #congress
@RahulSinhaZee  riya Delhi main uska murder hua hai uske headline jaise zunaid ki banayi thi kyon nahi banti Kyo who hindu thi
Toh phir iska toh saikado bar rape hua hoga
Bhai sahi movie hai ..@MomTheMovie dekh ke ek aadha murder apun ko bhi karne ka hai..kya acting hai #Sridevi ki
@sardanarohit @ZeeNews riya Delhi main uska murder hua hai uske headline jaise zunaid ki banayi thi kyon nahi banti Kyo who hindu thi
samaj lenge woh baby rape joke ke liye andar gaya  https://twitter.com/BolshoyBooze/status/885979631400230912 …
shrikant ji up  me bomb ka terror akhilesh yadav party ki nakami hai.
inka kahne ka matlab hai inki age in days/15= ? baar inka rape hua hai .    lol
Terrorism khud khatam ho jayega
Lagta hai inka bhi rape hua hai waha
Kaisa Thakur hai tu apne purkho ke naam pe free mein sirf garv karna jaanta hai
Ek rape kar ke dikha dum hai to
Hate....chal raha hai
Kuch bolne se pehle apne country ka halat dekh lia kar Jaha sab se ziada rape hota ha Jaha larkiyo k liye koi izzat nhi sirf rape karte ho
Chor ka bacha chor, pahle baap n to ab beta be barbaad karna suru kar diya h bihar ko.roj Bihar k har block m loot, murder,kidnapping suru h
aur kyun media kisi bhi aadmi par sirf rape ka ya dahej ka aarop lagte hi usey doshi maanta hai
Uncle Mera raaz hota to apko ek dictator dekhne milta.. ye mulle sucide Kar k marte.. unko jindagi se nafrat ho jati..
Or vaise bhi season 3 jo arjun ki #Beyhadh nafrat vs Maya ka #Beyhadh pyar ....... Based hai
Inqilab phoolon ki saij ni kaanton bre rah hi is mn karkono khoon DNA ho ga
@asadkhan3570 Ho hadapne ka tumhri aye khoon me aadat h dusri ki cheeso Ko churake uspar lipa poti karke apan bana na.
Jitni nafrat tumhare dilo me hamare liye he us se kahi jyada pyar hamare dilo me tumhare liye he...hahahaha...Mind blowing acting krk
But I hate dictator Jo bhi Guzray hen jis ne bhi Apne mufad k liye Army ko used kiya pic.twitter.com/PdIJuAAige
Waah..hate him or love him you can't ignore him..Baar Baat Dekha na trailer..kaash to DBB, Raabta Aur SDR bhi baar baar dekha hota
Terrorism ko khtam kro....ram mandir banvao ye percentage 80 ho jaegi...kyoki 20% to muslim h
Madam ne apna sara khoon donate ka diya hai...
Ye kadi ninda bali govt nhi hai....army apna kaam kr rhi hai...bahut jald terror free kashmir ho jayega
Hate karne wale k maan main bhi pyar hota hai
Wo army thi.....par hum bhi toh haraami the @eshagupta2811 @VidyutJammwal @Ileana_Official @ajaydevgnpic.twitter.com/LuPyubPLHr
Jaise muhammad k atankvadi ghire Hain.  Army encounter kar rahi. Aab to Muhammad nam se darrr lagnelaga hai. Islamic Terror.
Wo Ro Ro Kar Kehta Raha Mujhe Nafrat Hy Tumse, Hitler rule hota to ye Azam Khan khud bhi abhi tak na hota. Chaar din ki zindagi hai..aur ye 4tha din hai....yeh soch kar itne saal nikal diye"Wafadari Mhare Khoon me Hai"@RFAKWorld @Ileana_Officialpic.twitter.com/sNrgPaWnjm
Pahale Haryana ke ladkiyo ko Rapist Murderers see surakshit karo Har teesare din Haryana me Rape hota hai Haryana kee sadake Gao behaal hai
Kon gaon Bhai ? Ye Puri duniya 72 virgins k wajah se to pareshan hai, inhi k chalte to sab bomb blasts and killings https://twitter.com/GhaniFaiyyaz/status/886045946705883140 …
Haan...I hate Laal rang
india se terrorism ka ek saboot nhi, kulbhushan ka case bhi disputed hai isliye ICJ ne bhi pak ki nhi suni
@AllIndiaBakchod @TOIIndiaNews jo desh ki, apni Maa ki ijjat lutate hai O to khud ki Maa Charo kisi ki bhi Maa ko rape kar sakta hai
Tumane desh ko barbad kar diya aur an has raha hai I hate u
Media ka agenda sirf nafrat failana h aur padhe likhe ho soch kr dekho agr sab kuch aisa raha to desh ka kya hoga
Ab aap soch lo aisa kya hua hoga jo aaj ye hindu haters hain aur muslims pe turant khoon ubal jaata hai
Vikrant ko bahut man kr rha ki use koi i hate u bole..
@TOIIndiaNews tere maa hai ghar pe? Puch rape and molest kya hota hai? tu to Desh ki rape kar raha hai, you wl pay the cost
Sab se pehle qanoon vevastha darustha kijye kiy aapne bajrangyon gundagardi aur juned ka murder ni dekha?
Dange bhi do tarah ke hote hain, ek jo congress ke time hote hain, jisme hindu aur sikho ka khoon bahta hai, aur ek me dharm yuddh hota hai.
Agar Bengal me rape nahi hua to @Rupa_Ganguli apna rape karwayengi???
Jab bhi news dekho to yaha yaha hatya, waha rape, chori, bas inhi sab ki khabar dikhate. Desh me kuchh achha ho hi nahi raha kya..?
Aap ko aisa kyon lagta hai? Top evil man in history list me koi Muslim nahi hai .. Hitler, Genghis Khan, Stalin, Ravan, Kans, Nero koi nahi.
Jaisa shaadi mein ek family member hamesha hota hai us taran Pakistan aur terrorism https://twitter.com/joshdcaplan/status/885946918341312513 …
Aap ke rape hochoki hai aap to padasi yahi ke ho.
Tune pehle bola tere jati k logo ne rape kiya. Aur maine uspar unka dharm btaya. Isko bolte jaise ko taisa
Aman, Sakoon aur Pakistan main?? #terrorism #attacks tu kbi yeh #politician #SarcasmRomanUrdu
Aur  rape har cast me hote hai...terrorism aur ralist ki  aste nahi hoti...
Afgan me buddha ki murtiya todi gayi uska oppose aur nishedh kab karog
Kya btane wale ka rape hua he?
I hate this guy. Pata nahi samjhta kya hai khud ko.
Abe kuttay kanjaron patwarion thudday maar k nikale jaoge hosakta hai is baar ganja n company ko phansi hojayee salay chor
Tum us aadmi ko apna ideal maante ho jis ne is desk ke azeem mahatma gandhi ka murder kiya.ye hai desh bhakhti.
India ke rules he glt hai sir chote chote baccho ka rape ho raha hai kya glti hai unke and ye sab krne waale ghum rahe bhar bcoz of rules
Sahi kaha atangwadi hone par media wale ko agar ek bhi Hindu ka naam ajae toh phir Hindu-terrorism ke naam par paisa kamate he
@sankhwar_sudesh tab bhi aadhar card banane ka riwaz tha hitler sae ayi hogi yae technology
Only Islamic Terrorism hai Jo
Behan me kaha jh ko hate kar rahi .Me dar rahi thi k uska na ho jaye jd se..me episode k sath chal rahi to emotions to us hisab se ayege na
Cow k naam pe log bhi nafrat mai haiwaniyat pe uthar aate hai,bina jane gunah kar baithey hai politician ki vote bank bharne k liye
even my relatives who hate modi when start losing an argument call me bhakt.... ..koi nai
ab tak to lag rha h centuri lag gya hoga.. Rape ka. Tumra... Dub maro tum sharm se
Aatanki ko surrender ko moka dete he?.....saal bhar ye moka_moka khel ra tha kya?...kher anandpal ne jitno ka murder kiya unko to insaf mila
Rupa.. Fir ye btao tumra kitna bar Rape ho gya h abi tak bangal me bhi tum bhi to bangal me hi ho.. .???
Kasmir m Hindu ko maara kaata rape hue dharm change kr aaye vo bhi india k muslim h
Promotions suck. Samajh gaya. Ek hi niwala kab tak chabayega? Logo ke kaano se khoon aata hai wahi pravachan subah shaam sunnke. Maaf kar de
Tum to wahi west Bangal me hi rahti ho. Tumhara kitne  baar 'RAPE' huaa hai
A1)  Laash Ho Gayi Baramad Let Me Tell You  Meri Jaan, Murder Weapon Par Hain Saare Aapke Ungliyon Ke Nishaan
A1) Laash ho gayi bramad, let me tell u meri jaan, murder weapon hain saare  aapki ungaliyon k nishaan #JaggaJasooswithBMS .
So called global Islamic terrorism? Abe mulle tu chutiya hai bahut bada chutiya.
Laash Ho Gayi Baramad Let Me Tell You  Meri Jaan, Murder Weapon Par Hain Saare Aapke Ungliyon Ke Nishaan
Hahah ye aap bhi seekh gayee hain...I hate this word.
kya faltu bayaan hai.. Bengal sabhi ka rape hota hai kya.. Inn politicians ko sharm aani chaiye
Murder murder hota hai, mai shakha nahi gaya isliye Murder condemn karne se pehle Dharam nahi dekhta.
Aisi faltu ki id bnd ho chahiye jo nafrat ko badhawa de
Ghulami khoon ki bemari jaisay hooti hay.is ka koi illaj nai.yeh pooray jism kay sath sath rooh main bhee sarryiat ker jate hay!
Hindutwaa Bhagwaa terrorists ko bjp govt aur police ka support milta hai.isliye wo musalmano ka murder kar rahe hai aur unko tirange me lipt
Cawnporiah Bhai, aur hamera desh mein yeh kaam aap kae parivar wale kar rahe hain. Sanghis and MuSanghis are united by riots n terrorism
Musalman tabhi musalman hota hai jab wo ya to maar kha raha ho ya acha kaam kar raha ho. jab wo dusro ko maare tab "terror has no religion" https://twitter.com/theFirstHandle/status/885480913705906176 …
supreme court ka yahi doglapan desh ko le dooba hai. Hamesha Hindu log hi kharaab hai. Aur jo rape kare, bomb phore unse to inki phati hai. https://twitter.com/_dharam_vir/status/885803221142437888 …
bro aik marti hoi owrat ko gali nahi do specially jub wo ap ki walida ki ad ki bhi hon .. i hate noora leag but apni apni samajh ki bat hay https://twitter.com/Staaplaarr/status/883266123763826688 …
Rape no 1 state hai MP hai ,or yeh bengal ko badnaam kar rahi hai. Drugs ka over dose le liya roopa masi nai https://twitter.com/ANI_news/status/885801445324234753 …
Rape cases me capital punishment ka major scope nahi hai uske bawajood itna jyada misuse hua rape cases ka esliye females bhi oppose kiye
Neech insan ap log ho jo mulk k dushman ki support karty ho or imran khan ki nafrat m pak k gadaar ko support karty ho lanaat ho asi awam py https://twitter.com/salikmahmud/status/885759036880277506 …
Agar kisine Compare karne ki kausis ki
Accha hai ek do terrorism failane wale mulk duniya se mit jayenge.
1 Congressi ka channel hai to Hinduon se nafrat aur Mullon ki to chaatega hi na.
Tujhe sharm aani chahia tuchhe koi Teri bhi beti ke sath Rape kar sakta hai . Betiyo ki ejjat karna shikh le budhhe . Tujhe bhi marna hai.
Anil apna jo bhi gussa ya jo bhi hai woh jaa ke sahi jagah pe nikalo. Zubina pe is tarah ke ghatiya aur hate tweet mat karo
Nai nai nafrat q koi kary ga itny ashy friends hain aur ap khud bi bhout ashi ho
Bhai agar bakchodi ho gayi ho tho islamic terrorism ki baat kar le..Ya radical islam ki
yeah aajkal use islamic terror se jana jata hai
Es 3 mahine me bihar me only 9% bikash ke kary huaa murder lut chori dakaiti
Terrorism bina logo ke support ke nahi panapta. Kya unlogo ke khilaph koi kadam nahi udhane chahiye jo hinduyo ko killing karbarahe hai
Terror  desh ka hi nahi waran pure world  kanpur dushman ha
Bhai Cong govt Mai saal mai 3-4 bomb blast hotehi the bhul gaya?  2014 ke baad  Kitne civilian mare bomb blasts Mai?
Ye lucchi us bechari Riya murder ke vaqt kaha gayab ho gayee thi..Iska jabab is haramjade aapiyo ke pass ha kya. Kyu @SwatiJaiHind  ya kejri
CM thai to terrorism sai kasai ladna hai sab malum tha. PM hotai hi sab bhool gayai. Or cake kaha nai pakistan bhi chala gayai
@OfficeOfRG agar apke baap ka naam rajive gandhi hai dadi ka naam indria gandhi hai to rape karo up mai bangla milega delhi mai.#sukanyadevihttps://twitter.com/ModuSir/status/854329595214143491 …
Aur stiil sah rhe hai.jake sekho bangal asam me kaise muslimo ne jeena haram kr rkha h hinduo ka har din murder har din rape
are yarr. Aur 4 log chahiye tha Muje Tera murder karne k liye  akeli kese krungi
Isleye Kuwait war main Muslim Iraqi soldiers ne Muslim Kuwaiti aurat aur Ladki logo ke rape Kiya na.. Tab Islam kidher gaya...?????? Bolo
Pakistani terrorism pe aik book kyun nahi likhtin ap? Kyun k ap ko tou yahan rahy beghair he hum se zyada pata hai!
Abe chutya bhool gaya kya Kuwait war main Muslim Iraqi soldiers ne hi Muslim Kuwaiti aurat ka Ladki logo ka rape Kiya tha.. Tum logo k aukad
Us jamane k anpadh ganwaar logo k liye banaya tha, registaan se chal kar samtal pathaar m fel rha h, ...bina mtlb thopa ja rha h.. I hate it
Rape me bhi no. 1 hai,3saal ki betiyabhi chalti.waise abb sare kaam aghorioke dedo.kuch bhi kar sakte.god permtd them.
edge tumhare Karan mera breakup Hua hai. Nafrat karra Hu Mai ab tumse. Kabhi yum mere idol the. But ab tumhe spear maru
Waise meri soch aisi hai coz main Religion maanta hi nahi  nafrat hai kattar logo se Aur unnki soch se
jab phansi di tab yaad aya k indian toilet ka hai
5 Bari naamaaz padthe ho, ek bari bi Alla ko kaha Terrorism band kar Va dho ?
Agar tum use support nahi karoge to tumhari nottanki dukan kaise chalege na? I hate liberals Muslims. Sharm kar ALLAH ne mus bn
Bcoz aur kuch kaam dhandha hai hi nai tum logo k paas.. terrorism felane ka business bhi hamare modi ji ne band karwa diya tum logo ka
where are Ahesh bhatt etc. he did not say any word on kulbhushan jadhav death sentence. in sabko  chaurahe par ikkhata kar ke phansi de do
Jin #kanhaiya jeso ko lagta hai army rape karti hai aur amanviya hai wo apni izzat bachaye aur desh chod jaye @YesIamSaffron @Nikkynikky6
Aniqa you are so sweet...  Tujhse nafrat karna bhi chahu to nahi hogi,  Dil To tujhe apna manta hai tujhe india wife banane ka dil karta hai
Aur jumme ki namaz main loud speaker pe Jo nafrat felayi jati hain uspe bhi kuch tweet Karo
mera sabse favorite singer me se thaa tu... per aaj se i hate you... agar boond boond se samander banta hai toh  kam bhi ho sakta hai...
pehele tum log terrorism bandh karo, phir America ka visa milega aur duniya main izzat bhi
Par billi se.....kabhi nhi.I hate cat https://twitter.com/Pradeep5110/status/850534818475524097 …
Muslim ko itna hate mat karo kiu ki Muslim hai to aapka roji-roti sal raja hai.nahito raste pe aah jaega.
Bacchi chodne vale prophet k pille Islam Matlab bhadwe aur terrorism gandu k bacche
Bhai log mujhe to iss khansi vale kutte se nafrat si ho gayi hai..he is the biggest joke ever happened to history of India.fraud hai sala
murder ki baat kar rahe ho?
Ishe pelna bolte...torture kya hota  hai janna hai apko to zara balochistan pe nazar ghumao miya.yeh hitler hai to woh jahannub hai https://twitter.com/HamidMirPAK/status/853583127670861824 …
But bhai agar aap kuch accha karoge to bohot log aapse nafrat bhi karenge.. iss case me muslim nafrat karenge but wo sahi hai
Aap ke godfather jub mistake air strike karke hazaron Syrians mardete hain unhe kiu hate nahi karte? Kiunke wo visa nahi denge phir?
Murder kr k aap khush hain
Khoon ki Aik Bond Kaghaz Ko Rangela ker Gaye...!
Toilets tak theek hai rape ka nahi bana'na chahye
bhutto zinda hai abhi ,,phansi k khelaf hai us ki party ,,is ka matlab jab bhi khud kash hamlaa hota hai, tu ppp jhoot ki muzamat karti hai
Rape aur toilets par joke bana'na koi bohat he ghatiya harkat hai
So sad our Army has to go thru all this. Modi ji, desh bhakt khoon ke ansu ro rahe hain. Aur kitna sehan karenge hum?
meri fikr chod aajkal saare Hindus aise hi baatein kar rahe hai. Nafrat hai mujhe Islam se. I hate Islam.
Haters ki to jalne ki aadat hai. Keep hating. Mujhe to hasi aa raha hai tumhara hatred dekh kar. #Ruling ka spelling to seekh jaake
Sir, we love kashmir and kashmiris.I am no warmonger.Khoon dekhkar to ulti aati hai.Par unko chahiye kya?Kya bigada hai humne?
Saudi me chori pe haath aur rape pe penis kaat dete hai....
Please my humble request hay usko kuch bhi pata nahi hay. Jo uske sade huye bheje me aayaa vo sade huye mooh mese bak diya. I hate you nigam
Hate nai krta to hate speech kyu diya wo
Ager tum log Pakistan me hote ..ya bhuk mari se mar hate h aatankwaadi tumhe mar dete ...apne khuda ka sukr karo India me ho...
Mai bhi pehle secular tha Lekin life ke ek incident ne.mujhe badal Diya. Mai nafrat karta hu musalmano se.
Kal to news se tumhara ye topic nikal jayega, koi aur mudda soch lo chtukarita chamkaane ka. Dukaan khol rakhi hai tum jaiso ne nafrat ki
Vade to aur bhi th lekin log apni convenience k hisab SE bhul hate h kya kare...
koi khoon ko holi nhi kheli ja rahi ji...apko galat dikhaya jata hai taki ap india ke against rahi
Paaji jyada W!! wale words health ke liye thik nhi h....
Kuyki suna h,,, isse mind ka khoon mind tak nhi pahunch pata..
Hate ke siwa kya janenge jo Idea of India se nafrat karte hai
Aise report mat dimhaya kare sir khoon kholta hai ki hum hamare desh ka itihas raha hai hum hamesha jaychnd ke karan gulam bante rahe hai
Matharu se ye poochiye ki Ghaziabaad school mein kuch samay pahle rape hua tha, inhone woh mamla daba diya .
@sonunigam tweet karke hat gaya aur yaha hazaro log ek dusre ko bura bhala keh rahe apas mein mohobbat ki baat karo nafrat ki nahi.
Is ke tweets and replies parh k mera 1 litre khoon jal jata ha.
very true !!! but ishake liye bhi khoon pashine ki kamayi dene k baad bhi ghar nahi mil pata
har ghadi badal rahi hai iski zindagi .. hate hai kabhi, kabhi hai filth Zindagi ..
har pal yaha hate hi rahe, ladte raho kal ho na ho!!! https://twitter.com/sonunigam/status/853758848133242880 …
har pal yaha hate hi rahe, ladte raho kal ho na ho!! https://twitter.com/sonunigam/status/853760205368078336 …
Yeh social side he humare desh me nafrat peda karte Hai hakikat kishe ko PTA nhi note dono ek dosre k nafrat wale video upload.karte hai
Terrorism kaun faila raha hai ye sabko pata hai
Chalo sunke accha laga. Islam ko sharminda ISIS wale jyada karte hai-Sonu Nigam nahi. Jara hate filled comments padho aapke bhaiyo ka.
aise scene dekhkar kai bhatke huve logoki vasna aur nahi bhadkegi? chhedti ,rape cases me ijafa nahi hoga? @Yogi_Aditynath @yogrishiramdev
Bhosdiw@le Pakistan me ladkio ka rape ni hota .. Bakrio ka hota hai :v
In blasts k dukh hai, par kya delhi, Banaras, rampur, Patna, malda, Coimbatore, Ahmadabad, Bombay, Pune me to shabe-barat mana the the log !
hamesha abroad me rahne wale hame sabhyata mat sikhao nafrat ko failne wale singing me kuchh nahi ho raha to politics ki taiyari
Koi hissa  wissa nhi waha aurto se rape krte he Pakistani sainik bhagna padega tumhe waha ki awam  bhagayegi tumhe.
Ye saala pagal ho gaya hai shaitaan ki aulaad.....shut up u hate monger sonu
Subah Subah Chidiyo Ki Awaz Se Me Disturb Ho Jati Hun Jab Me Koi Bird nhi  Hu To Unki Awaz Kyu Sun Rhi Hu
kyo karte to ye  ajan ka natak tak karna hai tumhe terror ka hi
Rape sirf rapist hi nahin karta. Hum jaise log bhi uchhaalte rehte hain us aurat ki izzat. #KyaQusoorHaiAmalaKa⁠⁠⁠⁠
Ye khoon se likhi Hui prediction hai koi nhi rok sakta
Sab ke andar  kaam aur jiyada Dharam Ko lekar nafrat hai
ABHI WO DIN AAENGE JISME 11 DIN LOUD SPEAKERS KA SOUND KISI KO SONE NAHI DEGA LEKIN KOI BHI MUSLIM  AGAINST NAHI HAI.... hate @sonunigam
Yahi jo azaadi gang n jo terrorist atack ho rhe hai ye bahut hatred spread kar rhe hai india ke log littely dare huye ye ksmir ke liye hi ha
That's good, Per kiya ye hosakta he hmre jahalat, kamyabi, nafrat, muhbat ko ek insani amal qarar diya jae or use us bunyad p deal kiya jae
Aise reasons ki wajesr hi hate badhti hai ind me
Islam muslim se itni nafrat hai mohd rafi ki remik aur unki copy kyon karre ho shame on
Chali hai rasm k koi  na sur utha kay jiye . Her sochtay zahen ko aisay he khoon main nehlaya jaye ga I understood this after Sabin's murder
Kashmiri pundits ne kya gunah kiya tha jo unka rape murders karke unko zinda jalakar bhaga diya tumlogo ne.they arn't innocent?
Tere jaise log terrorism phaila rahe hain, oopar chaley jaa 72 hoor milengi
Congress ko kahate thhe appease ki policy ab Khud Kya kar rahe hain.ye vote ki Rajneeti apana rahe hain vaise nafrat k alawa Kuchh nahin.
@myogiadityanath Namaste sir , sir aap se milne ka process kya hai, kab hum mil sakte hai aap se. Ek dost ka meerut mai murder ho gaya hai
Kya ham kisi incident ke  hone  intazaar kar rahe h ..
Sir , kya aise ham terrorism se ladege ...
Ak taraf nafrat ha jo kuch hi palo ma mehsoos kr li jati ha..dusri taraf mohabbat ha jiska yakeen dilany ma zindagian guzar jati hn..!
Ek rape ki paydaish kehta ha,Pakistan mazaak ha  https://twitter.com/nishu_mi/status/853582206039621632 …
Arey rape se bada mudda terrorism Hai uspe Baat kartey Hai!
Inhone apni suraksha ke liye  khoon ki holi kheli..Salute to these Martyrs.Jai Hind
Aho tumhy rape kar k barbad hona hai
Tu mujhay Bta agar teray ghar mai ksi ko koi mar day ya tri mai behen ka koi rape kara tu kaa unn logo kay sath party kara ga
Haathon se malo aata, rape ko boldo tata.
Alia ki jagah Shradha kabhi nahi le sakti I love cute Alia I hate shradha Kapoor,
Jab gaand lagi fatne to campaign lagi karne. Aise tweet hi kyu karti ho ki tum troll hoti ho. Be indian. Khoon me to desh ka namak hai na??
Today's hate shate target  Snapchat. Ya Snapdeal Whatever. Chalo ussko bhi baandh ke gaari pur bithana hai?
Mishaal khan k killers ko phansi di jaye with in one month
I feel like Nafrat se accha dusmani ho jaaye. Kuch toh result aayega.
Suddenly sabne mere andar ka veerji aur veera ke liye hate jaga diya god I hate these two with passion. #Veera
But maine koi edit karke nai bheja.bhaktgirise time mile tho kam se kam khud ke dharm ke kitaab padh lo.shayad nafrat kam ho jaye.
Wallah hate it. Matlab seedhi tarah drive nahi ker sakte?
Rape ho gaya yami ka
Big boss show mera khoon ma ha rahaga sir agra sa hu sir  kushal rajput from agra .uttar pradesh sa moka please app niras nahi karuga sir
condemn kr dia hai pmln leadership ne,bhai mere agr vote bachane hote to mumtaz qadri ki phansi ki mukhlafat krte https://twitter.com/ShuaibAzhar/status/853162903410802689 …
We miss Bhutto today Ye sb Zia ul Haq ka kachra hai.Bhai agr usnay koi gustakhi ki bhi ho to ? Was this brutal murder justified? #MASHAL
@sardanarohit sir giri hui soch rkhne wale ko show m na bulaya jae.  Usse desh m nafrat felti h.  Kafi aise log b hote h.. Jo khud m kch ni.
So sad... akhir kab tak jehadi log..aaise hi khoon bahayege
Chawwal hai or zyada tar aise elite liberal cum irani supporters IK se nafrat krte hain
Such kahu to Kisi female ke baare me Bura kahne me mujhe Bura lag raha Hai....But Kya karu ye kaam hi aisa Kar rahi Hai khoon khol jata hai
Relationship me ho to Loyal Raho
TumhaRe Time pass k ChakaR me kisi ko PyaaR se NafRat hi na ho jaye
Hate you ..aapse baat nhi karunga kabhi bhi
Chain say so rahay thi yeh...koie Jaga kay chal diya...Qissa Mishal kay Murder ka ...is ko suna kay chal diya
Sir ji pata hai ye log chor hai.but aap log apne kam par focus kijiye log bjp ko utna pasand nahi karte jitni kejriwal se nafrat wajah modi2
Tumhain Sharam aani chaheye is brutal Murder ko politicize karne pe
Headline to kuch or bnata bhai tu. Tere jaise media Ki wajah se hi logon me patriotism kam ho raha hai and terrorism bad raha hai.
Toothpaste Mein Namak Ho Ya Na Ho Lekin Khoon Mein Desh Ka Namak hona Jaruri Hai........
Ye Pakistani ko pata nahi hai.jo terrorism wo Hindustan ke khilaf istemal kar raha hai.ek din uske liye bhi bhari par shakta hai.
Iska matlab ye nhi ki ek character ko pura bewkoof hi dikha de ya phle thodi kam nafrat dikhate....ya abhi aur koi reasons bhi dikhate
ye kabhi jat pat se upper nhi uth payenge inke khoon m hai ye dumb worker
hahaha... hate maat ar. usee jabsach pata chalegi vo phirse old sona hojayegi
ghunda girdi rape gurbat bimariyan kishmiriyon p zulam yeh sub tou bharat main hai.
kohli out hojao ABD alone is enough to score 200 chal bhag birat chutiya hate u #RCBvsMI
Shraddha Ko hate krna unki Mentality hai
Jo smjhabe bare hate sb ek ek se nikal bahar kare ab sb k ab ek jaise hi bche ho.kaunko guna kaunko bhag main nhi jaano kauko hisab.
Tum to apni hi sagi bhanji ka rape kar rahe ho unke liye to sharafat bacha kar rakho wo to hindu hai hain baqi "love jihad" ham par chhodo
.. ha strong hai.  . Kisne bola strong nahi hai.    Fir bi uss dumb Rohit ko nikalna chahiye .. i hate because Rohit = Rahul Gandhi
aap to patthar maarne waale se bhi gatiya log ho vo kam se kam apni nafrat khul kar ke dikhate hai lakin tum to bus..
Phir rape me MP abal number par kyon sirji
Nahi Aunty mujhe jarurat nahi paregi. She hate pizza and i love pizza. To kabhi pizza share karane jaisa situation aaya hi nahi
Jab khana kaba Mai Sab namaz parh saktay hai tou why we have to decide Kai kon kaha namaz parh Sakta hai.though I hate Saudis on odr issues
I hate this word shaadi, ghatiya se ghatiya photo bhejo, reject hone k liye
To teri behan aur mummy jisko tune rape kiya wo log pakistan me jeans or top pehan ke ghumte hai kha?
Kya yaar konse terrorism ko support kar diya yahan kisine? Aise to 12 saal ke Faizan ko bhi terrorist bol do.Goli maar di sar ke peeche uske
Dhoni ko kaise hate kr skte ho yaar .. #WeStandByDhoni
Ye kis ka narrative hai Pehlay terrorism r ab blasphemy!! Pakistanion pay na khatam honay walay khauf k saey riasat kab maan bannay gi
Kd : Kiya tum Mujhe kitna hate karti Ho
Paisay nahi toh elaaj nahi hoga, ye b ek kism ki terrorism hai.
tera bap shayad tujhe bhi yese hi najaro se dekhta hoga , tu to apane bap par b kisi din rape ka case laga sakti hai ,
How can anyone hate pijjaa ? :'(
hmare nhi tumhare bap dada gulam the isiliye aaj tum Muslim ho samjhe apni maa bahan ka rape kra ke bn gye Muslim sale gandu
Vikas pyar karta hy shilpa ne hate nhi
Agar Vikas ne woh dost chune hai matlab woh ansu bhi sache the woh torture jo usne saha woh bhi sacha tha!! Shukar karo Vikas hate nai karta SS ko!!Arshi jaisa dil paane ke liye SS ko das janam lene padenge!!aur std ki baat SS ne bandgi n puneesh jaise ghatiya logo ko dost maana!
Jo bat ho rahi jawab us k dain,yaha rape ki bat hi ni ho rahi.
Run be gairet  be sharem  Insan  huo,kaj rui kai shikar  huo, bachi  Kai  rape  ka  ziker  ker Kai lutf,/ mazay  laitay  huo. Shame  tum  par
Bhai ye kaise bhul gaye ki desh ke sare rapist baba hi hote hai asram wale aur nhi to desh ko badnam krne wala rape to hinduo ne hi kiya tha delhi kand bhot jaldi bhul gaye bhai us par bhi kuch bolo
Taki hum aur hate kare  https://twitter.com/ayush1521995/status/955556057916436481 …
Rahjan hu To Rahban ka pta kiun nahi Date.            Gr Raste ka patthar hu to hate kiun nahi date
Right bahar aake even Hina jo Vikas Ko hate Krti thi Shilpa Ko hate Krti thi usne bhi last mein Vikas se frndship Krli and Shilpa ke liye bola ki they will all go for some picnic or long trip but maharani Shilpa bolti hai woh Hina se and Akash se kabhi Ni milegi..
Ha ha abhi kisko dekh rhe Ho Sanatan rashtra ke shudra ji ..tumhari Drama baji ka samaye poora Ho gya..ye 200 varsh purani kathaye sunakar vartman me Dalito ki Hatyaye aor rape krne ka logic dekar tumko shram nhi aati.
Arshi ki wajah se mere papa ko Kyu hate kar re ho?
Vikash Ke pas jo be gaya usne shilpa Ke buraye keya I hate vikash arshi
Twitter pay kisy ko hate nae karta aur bahir kisy k lia dil ma bugaz nae rakhta
hina kal insta pe aa jayegi. waha tum log minority bhi nhi ho. saare hina fans ki power shilpa k peeche lg jayegi ye bhi dhyan rkhna. ab tk shilpa ka twitter saaf pda hua h. hate messages se bhar denge kal aao jara
Pic kuch nahi bol rahi h yeh hamare thought bol rahe h...ki hum islam religion se hate karate h
Milne kaha aana hoga. Paise nhi hai. Aur emotionly pareshan hun. Ya to aap aajao. Yaha mumbai me shelter ka aur rape victims ke liye do project karo. Nirali korodia animal welfare sambhalegi aur mujhe rape victims ke liye project chahiye.
pata nhi sach kya hai. rape accused. https://twitter.com/ANI/status/955512430255267841 …
Bate hate kyo janab reason to sab samne aate hai na dekho apni jankari achi rakho or agar hai to usko use karo barbad mat karo
Or Pakistan ki Baat kaar lo... majority aap logo ki hai Baacho ka rape kark Acid main dala jata hai...means Asi asi harqate ki Isnhan ki Ruh kaap jaye
Agar koi bhi insan India ke andar rape krta hai to usko marr diya jaye or char raste pr usko tanga diya jaye. tab jake crime khtm hoga yeh 14saal or 7saal ki saja suna kr nhi @narendramodi @RajatSharmaLive @DrRutvij @vijayrupanibjp
Is song Mein Jo word Bole Hai Aapne who is duniya Ko except karna padega Kyunki Yeh Sach baat hai paaji aap rape nahi Mathe aap hum logo ko inspiration death Ho paaji main Aap Jaisa Insaan Aaj Tak Nahi Dekha Kahin Nice paji l love you
Logon ne tujh jaise gawaron ko Minister film pe review ke liye nhi banaya. Ram Rahim ke talve chat liye. Ab pratidin ho rhe rape pe soch le.
Kisi ladki k sath ye sab kar k aap kya dikhana chahate ho. Apni abringing
Agar Hindu hit ki bat karte ho to aise aise babao par karrwayi Karo Jo chhoti bachhiyo se rape karte ha
iska rape to dekhna hai
Kapil mishra tumhari party ki aukat dikha chuke.....kumar vishwas bhi saap saabit ho chuke h....kejriwal p aarop abhi hate nhi h.....sisodia ji delhi ki arthvyavastha sambhali nhi ja rhe desh mein kapil delhi bhi aata...tum bhi aaj apne aukat apne baat se zahir kar diye..anti pm https://twitter.com/msisodia/status/955485455662964739 …
sahi hi toh boli hain, rape ke bina koi aaj netri-abhinetri thodahin banati hain koi...eis mamale me pahale ki sarkare toh nikkami thi hi, aaj ki sarkaren bhi nitthli hi hain...kya hoga eis desh ka..kaun rokega eis jaghnya aparadh ko ?
sai hai , ye kehri ban rape jaise aagey to sarkaar ne choot de Rakhi
I hate those people who play mind games. Bhai jo masla hai moun pe bolo fuzool k mind games khailnay ki aur nakhray karnay ki kia zaroorat hai. Ajeeeeb.
duniya main koi sabse jayda achi kaum hai woh hai Sikh kaum. main tahe dil se sabhi sikh bahi baheno ka shukriya ada kerte hoon ki jab suar ki aulad muslim mughal hindu/sikh behno ka rape ker rahe the tab maharaja Ranjit Singh ne sabki jaan bachayi thi. I am an Indian and loves
Personally ye hai ki ham jis kamre me rahte hain mera room partner jha ji (brahaman) hai aur pichhle 9 saal se saath me rahte hain ek hi bartan me khate hain. #Par aapko rohingya se nafrat kyon hai ?
Khud to dusro ka dil dukhate h log aur badi badi batein karte hai..but kehte h na nafrat kabhi nai jeetti and mehar  you n your hina lost https://twitter.com/officialmeher/status/955387702446313472 …
Abe bc rape karna ek dimagi bimari hai...kam se kam ise to rajniti se mat jod...rape karne wala bhi ek aatankvadi se kam nahi hai...dimag hai to us ko beta use bhi kar...
Ravish ji itni hate speech kyon modi ke bare m https://twitter.com/SirRavishKumar/status/955454883636719616 …
Bhai fir bhi jeet Pandawo Ki hi Hui thi pta hai kyo kyonki Shree Krishan Ji Dharm Ke paksh me khade the puri Mahabharat me sirf aur sirf Surdarshan Chakr Ki dikha tha Maharaj Barbarik Ji KO Jo kalyug me Shyam Ke naam Se Jane hate hai Khatu me unka Mandir hai jai shree Shyam. https://twitter.com/ShyamTi86359681/status/955483082877841408 …
aajkal kuch kutey keh rahay hain buchon ko jinci taaleem de jaey woh beghairat yeh demand karein k zalmon ko sharai sazain de jain arab main kion jinci taleem de jati? kya wahan kids se rape k cases hotey hain ?
agar piche hate to bewafa...!!
Are beshram m.p sahiba ye baat to sahi he ki kai sallo se rape ho rhe he ye batane ke liye tumhari sarkar nahi bnwayi thi kuch upay nikalo ki rape kuch kam ho ya tumhari sarkar b yahi kahti he ki sallo se chalii aa rhi kuriti me hi jiye aam log
Are sapna jee jab fulan devi ke sath 2 rat tak gang rape hua aur use nange kuwa se pani magaya gaya...us samay ye sare hathiyar Kya modijee ke sath chay becho rahe the ya pakaude
Taiji- o bai! Hum chandan k jaise ghis  jaaye par yahan kisi ko koi farak nai padta! Ne vaah! Lekin kya karein bade h na hume toh apna farz nibhana padta hai! Thnkyou abha mam fr making us hate taiji  #100EpisodesOfYUDKBH
Pura Desh mar raha hai koi mahengai se koi Berojgari se koi Note bandi se Koi gabbar singh tax se koi rape se Jawan pak goli se kisan bhukhmari se.Phir bhi Modi ji Mahan vote unko hi millenge .
Socha tha @KatrinaKaif_ sath degi par guilt hai isme. Help me help rape victims. https://twitter.com/ANI/status/955472446081056768 …
Mai kangana ke alawa koi celeb ko hate nahi karta
Itna bada comment rape ke against hi likh dete chutiye
Jub kis larki ka rape hota hai jaisay aj kal Pakistan main ho raha hai to woh mar jahi hai hain air us ki tadfeen kay bad aziz o aqarab un kay ghar jatay hain aur us kay walid aur qareebi rishtar ko kay sath afsos kartay hain aur kehtay hain #Allah_Ki_Marzi.https://twitter.com/Rabipirzada/status/954272582987145216 …
Jub kis larki ka rape hota hai jaisay aj kal Pakistan main ho raha hai to woh mar jahi hai hain air us ki tadfeen kay bad aziz o aqarab un kay ghar jatay hain aur us kay walid aur qareebi rishtar ko kay sath afsos kartay hain aur kehtay hain #Allah_Ki_Marzi.https://twitter.com/Fereeha/status/955295090267877376 …
Pure punjab me is waqt rape case sab se zyada he showbaz sirf metro commisions k peeche laga hua he law and order ka pata hi nai drame baz ko
Ye sari baate sab samjhte han bas humari sarkar ko samjh nhi aata wo bas Tamasha dekhti han RAPE thodi badi baat Han movie badi baat han aaj Rajputo ne apni ekta dikha di agar aise hi sab ke rape ke khilaf khade ho jaye to ??
Tere Ko pyar toh nahi ho gaya usse love hate wala
Hhhhhhhh beta jake gyan le tu pehle sale baramha ne apni beti se balatkar kiya jabhi tum log aaj usi ko follow kar re ho up me saga baap apni sagi beti k sath rape karta raha usi ki marzi se kahe to video dikhao tujhe usne bola k yah hamare dharm ki parampra hai baramha ji ka ads
Rape kya plastic polythin hai kya boldiya ban to abse rape band kya yaar kon likhta ye sab
tune kya kiya rape victims ke liye
congress hindu terrorism ki baat krti thi khun kholta tha lekin jaat aarkshan aur karni sena  pardarshan k bad india taliban banane ja rha h
Karni sena k liye ye zyada zaruri hai baki rape doesn't matter  https://twitter.com/Abha_ypsingh/status/955029858995683328 …
Aasha n ritwik mere http://fav.tv  star me se ek the  pvitra rista se bt now I hate both of u .aasha n deepika  apko hina se itni kya problem h jo uska mjak bna rhi ho. Phle khud ko to dekh lo .hate u so much ab ap apne fans kho denge bs ku6 paiso ke liye
Aaplog sun se garmi mat lena kyunki hinduo k devta hai surya, are mil Jul k raho, upadesh rana jaise logo ko aaj isliye itna hate speech dena pad raha hai kyunki Islamic rulers ne hinduo pr bahut atyachar kiya hai, ye sirf reaction hai us terrorism ka Jo Islam k naam pr faila hai
Kisko jyada prefer karne wali baat nahi saaf saaf dikhta hai He's die hard hater of SRK, Maine to koi Varuniac ko dekha nahi aisa andha hate karta ho kisiko, like kya sirf looks aur wo log ki soch to pata hai na jo jyada hit wo hamara fav aadhe to us wajah se like karte hai
koi aisi cheez jo haryana mei acha hua ho .. crime rape baba har kuch hota hi rehta hai or khattar sahab masoom bane rehte hai jis state ka police officer rape ko #ho jata hai bolta hai vo state mei ladkiya kaise aayngi !
Tab batana 21v sadi ar 20v sadi m antar.. aur haan jo rape ki ghtnaye ho rahi hai. to tumhra kun ku thanda pada h... ya rasta deekh rahe ho jb apna ghr jalega tb dekhrnge... peso ki bhuk me tum jese log nange ho sakte hai rajput samman ke liye jaan dete h..
Aap jaisi ladies sare world mai faila hua Islamic terrorism ko khatm kar shakta hai. Dekhte hai Pakistan mai sachche musalman kitne hai aur kaun aapke sath aata hai.
Kashyap madam ji kisi ko goli marane se pahle pucha jata hai ki goli lagi kya, rape hone se pahle kya pucha jata hai ki rape hua kya.
Teri gaand kyu JAL rhi h chutiya itna blind hate late kaha se ho brainwashed ho gya h tumhara SALMAN is most loved star thoda tameez se bol
Don't hate them Kabi kabi Khush b karte h ye
Bhai ham to gareeb hain burari gaon ke Bhole ke bikhari ham to apne bholenath ke saamne haath faelate hain tum piddio jaise bar waali videshan aur sukanya ka rape karne waale pappu ke saamne nhi
Daily rape ho rhe uske virodh mat karo.
Pahle itne nahi hote the. Ab films bahut sex se bhari hein aur sharab ka prachlan bahut badh gaya hei. Films par to rok lag nahi sakti par pure desh mein sharab bandi ki ja sakti hei . ap payengi ki rape ghat gaye hein.
Itlay waali Bar dancer kabhi Indian nhi ban sakti Indian banne ke liye sanskar chahiye jo Itlay  bar waali me ho hi nhi sakta jisne aisa pappu janma jo sukanya ka rape kare, ladies toilet me ghuse. shame
Kuch log bol rahe hai padmavat film dekhi nahi. Phir virodh kyon,  ek baat bataye rape hone se pahle koi dekhta hai kya. Kisi ka apman hone se pahle, apman karane practice karte hai kya.
JAB MULAYAM MAYAWATI ke izzat lutwa rha tha to ek akele Sanghi ne lathi ke dum pe Mayawati ki izzat bachai aur baad me Mayawati ne sareaam usko Rakhi bandhi ye fact hai pta kar lena aapke Pappu ke tarah Sukanya ka rape nhi kiya
Kiran kher ji aap k sath bhi huwa kya rape jaisa kuch ,warna aap kaisa kati hi k rape ek mamuli bat hi , Matlab aap k sath bhi...........huwa hi
#karan sirr..Kash intna hungama rape k against hota to AAJ India se rape khatam hogy hota. itni himmat , itni aawaj ye log Hindustan ki ldkio ki safety ke liye dikhate to Sach me is desh ki ldkiya grv see khti ha hm is desh ki rhne wali h.!! Bt reality kuch ur h
Haa hamko hate karte hai na log. Jaise shilpa ko bure log hate karte hai waise hi humko bhi bure aur evil log hate karte hai.
To sun aysha unki biwi thi jinka sabke samne btor nikah howa tha nabi pak se jis ki nikah ho jata hai to woh apni biwi ko bhaghaye ga kyo ab tum batao tumhare baap barahma jisne sara sansar banaya usne apni hi putri saraswati se rape kyo kiya aur apni ji putri se shadi kyo ki
Kashmiri musalmano ki harket bhi to dikhao jinhone lakho kismeri pandito ko maar diya,unki bahan betio ka rape kiya,behisab atank machaya jiski vagah se lakho kismeri pandit beghar ho gaye,
Baramha ne apni putri saraswati se kyo rape koya tha
ya to ek kanoon bane ki rape karne wale ka private part hi gayab kr do banao aisa kanoon to janta jane ki kis party me dam h
Ek rape iska bhi hota to samajh Patti kitna bura cheez Hai . BJP ki leader Hai, paise and power se jyada Matlab Hai inlogo ko.
koi ghotala hi nahi hua manmohan singh ke time sabse tez development tha.main koi congress se nahi hu.i hate congress.but jo hai toh hai.note bandi ne desh ko barbaad kar diya.
Arakshan hate to umeed jage ise hume nhi banana
kabhi na bandho nadan parindo ko..akhir Ho ud he hate hai
Bevkoofon ye rarhn nahi Aatankvad hai terrorism hai deshdroh hai isme tum log desh ki property ko nuksaan pahunchaoge
Is nalayak admi Ashwini chaudhary se puchana chahiye ki usne rape victams ke liye kya kiya,Bhansali ho ya koi aur director sirf paise kamane se matlab
Tera Haryana me rape nhi hua kya abhi tak?
I hate traveling alone ajakal to bajuwalo se bat karane ki iccha bhi nai hoti
Saley ullu,  chor n rapist tere Ghar mai ghusega to Tu Kya karega . Bibi ka rape honey dega ya lath mar Kar Bhagayega . Kabhi to Akal lagaya kar
agar koi solon tak acche kaam kare aur last me kisi ladki ka rape kare to uske bure karmo ko bhula dena chahiye. kya yahi sikhati ti humari sanskruti?
That’s my opinion don’t hate me
Shame on shilpa.. kairaath ki jeeth hai. Ithna udd math.. hina task karke paisa bacahyi thi.. evn 3 lakh b usne jodke diya tha.. sharam nahi atha.. kisi aur ka mehnath ka paise leke Gayi hai. .  Ab tho chup ho ja.. I hate u wen u laugh like crap
Though i hate IJT. But ye Dehshat - Gard wala hulya kaisa hota hay.
Bhuvan tu kabi social topic like aj kal boys ke liye koi law nai, girls rape ka juta case lagti he boy pe uspar tu q koi video upload nai karta
Kutte ke pile tu b kisi rape ka paidaish hai
So Padmavat dikhane se rape bandh ho jaega!
Haa yaar wahi hogi!Pehle meko laga joke hai fir dusra hate msg aagaya
Modiji.  Kab tak rape hota rahega india mai .. kab vikas aaegA.  Aadhar toh ban gaya. Ab kya chahte ho. Kuch toh karo pic.twitter.com/XMSPK9dQWO
Kahi aapko koi Hindu terrorism failane wala na khde ... pic.twitter.com/34gf6xkdhK
Love hate ke baarein mein tu hi baat kar rahi hai...
Vaise tum @ShirleySetia mam ke haters ko hate continue karne ko kyun keh rhi ho. Inhe to koi haq hi nhi hai Shirley mam ko kuchh bolne ka. Agar mere bas mein hota to main Shirley mam ko hate karne waalon ka social network se naam aur nishaan hi mita deta.
kuch din pehle ek news aya tha ...PAKISTAN m ek ladka..murgi ko rape karte pakda gaya..tum logo ko or kuch nhi milta kya
Aap sahi hai I know that's but salman Say his interview in Aap ke Adalat with @RajatSharmaLive jo log ye kahte hai mere liye kya kiya  wo salman bhai ke looser category m jate hai To salman bhai ye kaise kar sakte hai jab ki wo khud hate karte aise logo se
Ab tak 65000 hazar civilian terrorism ka shikar ho gye hain kiya civilians ki koi aukat nhe aher kon responsible hai
hate kr ke dekhao ma nasan v pan deniyan ;p aho https://twitter.com/lemeSaad/status/955389677837733888 …
Ye rape rokega nahi, shoot karne mein laga rahega. Kya gobar dimaag hai. https://twitter.com/Swamy39/status/955351200848728065 …
Vishal bhai ab to hate story 4 ka poster dikhao https://twitter.com/ivishalpandya/status/954228509190205440 …
Jis rajya me beti ka rape hota hai.. Wahan asmaan se tatti hi giregi!
fazool mei SRK ke liye aur hate badh jaayega bc.
Mera jawab un shilpa hatters ko hai k sunobe sale kamino tum jake kahni marjao...apna kutta giri mat dikhao.Shilpians @ShindeShilpaS k liye mar mittneko tayar hne.tum apna hate Hume mat sunao apna ek group banao usme discuss karo. Kuttooo..#ShilpiansStrongerTogether #Shilpian
Kal ko BJP ki State govts ko agar rapists bol dein ki ladkiyon ka sadak pe nikalna ban karo warna hum rape karenge toh govt ladkiyon ka nikalna ban kar degi kanoon vyavastha bigadne ka bahana de kar?
Chingri ko hate
Naa ji, Vo bhi hate karogi
Elish mach bhi hate karti hu, chingri bhi toh kya hua?
correct. y log tab tho aate nhi jab kise k saath rape hota hai jab kise ladki ki insult hote hain tab kaha hote hai y log
Beta rape ki baat mat kar. Jub Sheela Rani Delhi Ko loot Rahi thi tub wahan bohot rape hue the. Humari party fas Sakti hai..
Bhai isse srk ke liye hi hate hoga..
nai fokat ka hate nai chahiye SRK ke liye.
Thank God mulle tera rape nahi hua bol bhi le mulle Jai shree ram
I hate vikas gupti plz shilpa ka naam is Bandar aur ghatiya aadmise mat Jodi...
abi tumhare page par hi comments karke aaya hu open challenge hai @ShindeShilpaS ke chamcho jine bhi ho aajao   tumhari aisi ki tesi show chod kar bhagne wali bhagodi shilpa I hate you. shubhangi mam ko copy cat bol me wali ghatiya actress Teri bahut jalti hogi
Bhai tu khud rape karega to bhi kuch nahi bolenge. Khush?
Kutte tune vo rajsthan ka dekha hindu hi tha sambhu jo apni bhen ka rape kr rha tha or BJP wale or hindu uske account m paise dal rhe the.
Panel main vikas Gupta ko napasand krti thi lekin ab nafrat krti hu..I hate him or @tentej looser SB kuch Jante hue v shilpa ko blame kr rha h...vikas ka chamcha
I hate sunil grover.koi agar mujhe free me v unko milne ke liye bulayee na main thukne v nahi jawunge.he hurt me.
Naqli tasveer vaale daanishmand bhakt maharaj, mujhe hate monger bulaane se pehle aainaa dekh liyaa hothaa. Jai Hind.
Phir chae wo ander se hate kre
Aapke samay bda mahilayaen surakshit thi....sir ji kitna jhut bologe desh se ..lgta hai nirbhaya rape case bhul gye aap https://twitter.com/JM_Scindia/status/955357620235218944 …
Nawaz sharif ko btao k punjab police theek krle... taaake chotu gang se muqabla krske... take 300 pornographic videos na bne taaake 11 rape aaik shehar mae aik saal. Mae na hooo... take 2200 rape pore punjab mae aik saaal mae na hoo
Ek CM Gaaye Ki Seva Mai laga hua hai, aur baaki 3 CM #Padmavaat ko ban kraane Mai lage hue. Sabse jaada beshram, Haryana CM, Jo har Baar mauka deta hai sabko, kuch na kuch bolne pr, chaiye voh Ram Rahim ho, Brutal Rape ho ya Padmavati ho. I hate these 4 CMs of @BJP4India #Useless
Agr cong HQ mein rape hua toh pappu k chamche jisse rape hua us bechari ko bhul jayenge aur is point pr sibal ko bhejenge ki proof ko null n void karwane ki koshish karo coz chupkr banaya gya tha...
bhai gussa hone ki baat nhi h isme...m bhi fan tha 2015 me mere sath ka sara group ab hate karta h kejriwal se kyo ki wo pahle imandar tha lekin ab halat dekho...prashant+yogi+visvas(10 saalo ke sathi) se acha gupta lag rhe h unko
Bibi Pakistan kya sirf Bomb banane ke liye or Bakriyo ko rape karne ke liye banaya tha?? 2 Nation theory bhool gayi aap?
Baajirao mastani was a diff film and that movie was based on their love story..Aur ek film ko aap log itnaa seriously le rahein hain..Jo itne rape cases aur auraton ke saath jo dush karam hotey hain uske liye toh aap log koi morcha nahin nikalate??
Tumhara rape kab hua tha Kiran jii, aur kitne saalo ho raha hai, apko report karwana chahiye, be brave. Aage Bado inspiration bano.
Ki jkn ka mazak bana hai alia sahi this vd ne Galt jawab diya Sab mazak iska banate hai alia ko ab BA's pause wale logo se MATLAB sid not a starkid that's why alia ko ab starkid Buddha mil gaya hate alia hate
Ye gyan ki baat batane ke liye Dhanyabad kiran ji ye baat kisi ko maloom nehi tha, ab apki sarkar hai ti rape hota hi rahega ya rokenge...Apki in gyan se rapist ko kafi himmat milega...Sabash
To tere hisab se rape hone ka karan choti dress hoti hai
Delhi me Nirbhaya  ka janter  manter me halla karvaya or Anupam khair kiran ji apne bahut  butter modu ji ko lagakar mp ban gaye or abhi rape jaise savensan point se kyu bhgati ho
Haryana mein rape cases ho rahe hai uske against tune aaj tk kuch nahi kiya hoga aur yahan tu apni marwa raha hai!
Bhai isko malum hai ki iski maa bhahen ki ashram mein ijjat kheli ja rahi hai per Kya Kare inke waha rape ki prashad bolte hai
Pata Ni kya hoga  is Desh ka...ek movie ke banne se itna Bawal so Gaya....BC Rajasthan mein Sabse jyada rape hote h ....tab kaha chale jate h ye karni Sena wale....child marriage bhi waha se hota h Sabse jyada...tab kaha ghus jate h....
Gali dene ki ischa hoti hai ...jab nirbhya rape hua tha tab kaha soye hue the... Castinism desh ko khaa jayega
Bahut hua yarr women k samman ki bat karne Vale itihas ki bad me bate Karo present me kitne rape hote hai tab kaha so jate hoo... Non sense
He's good yaar. Pata nhi bechare ko kyun hate aati hai.
@ZeeNews @aajtak @abpnewstv @News18India incredible India, log bachchiyo SE ho rhe rape pr skht kanoon ki maang k liye itne ugr nhi hote jitna pdmawat k liye, shayed rape Choti Baat h inke liye
Jo veerangana nahin raheee uskein liyeh johar karna chhatein ho aur ji veer aurtein rape ho rahee hain, co zinda gain unkey liyeh kuch karro https://twitter.com/hindinews18/status/955301253252136960 …
arre waah !! Osama bin laden k aulaad aaj terrorism pe gyaan pel rhe hai..
Dekho @Devoleena_23 ek bat agar tune batai to kasam se tuze troll karana band karungi tu shilpa se etana jalati kyu ho akhir kya bigada hai shilpa ne tumhara jo use hate karati ho... Tumne aur shilpa ne kabhi kam bhi nhi kiya sath to problem kya hai....
bubarak ho - izzat dhak li - abhi unki izzat bhi bacha lo jinka har do din me rape ho raha hai - #Hypocrites #Padmavati #Padmavaat
par fir bhi har din rape hota hai! har din bharat ke kisi na kisi kone me koi khilji hai jo kisi padmini pe aankh lagae hue hai, uss ke lie koi protest kyu nahi karta? tab koi khilji ko saja sunane ki maang kyu nahi karta?! #padmaavat
Naa do huh chaheay bhi nae waise bhi I hate docs
Jo muje follow karne k baad chupke se unfollow kar deta h me usko hamesh k liye block kar deta hu.muje gadaar ,selfish and makkar se bahut hate h bhai
vartman ko bachana utna hi zaroori hai jitna ki itihas ko...to fir kyu koi sawal nahi karta jab har saal sekdo auraton ko jauhar karna padta hai(khud ko rape se bachane ke lie aaj bhi sekdo auraten suicide karti hai)? #padmaavat
we hate karni sena...sc ko chabuk chalana chahiy...
Agar sarkare unhe giraftar nhi karti ti barkhast kr deni chahir sarkare...ye sb kuchh netao+mantriyo ke support se...sarkare mil kar kr rhi h..we hate karni sena..
kisika fan hona matlb dusre ko hate karna kab se ho gaya
R e bhaijan puri dyniya janta hei ki Pakistan ka har ek moholla terrorist hub hei. Is baat ko leke kaheka jhagra? Pakistan to hua hi tha terrorism ke liye. Aj yahan Saraswati puja hei. Hume puja karne do.
Ye jis jagaa k hain 'P' waqaii koi muqaabla nahi karsakta...ye jo naa karain wo kam hai..kabhi insaan ka gosht khaatay hain to kabhi rape blah blah blah ...bohot naam roshan kya hai inho ne mulk ka...
Bi**hes.aab aake bohot achcha honey ka natak kar rahey hein...hate them
15saal lalu ka jungleraaj bolne wale...khud 15saal se Nautanki raaj Bihar me kayam kar diya...Mahajungleraaj Bihar me chal rah ahi..murder rape under sum light are common now!!its called vikas hota rahega !!
Toh 10k dekar rehabilitation ke liya bhej do jaisa ki rape case hota hai India me..
Halala ki paidaish kuran hi chunega indian constitutuin k badle , saale ye kyu bhool jate ho ki pahle the to tum bhi hindu hi.  babar aur aurangzeb ne hi tumhe hindu se muslman bana dia hai. Ab kaise banaya , kiska rape kia , kiska halala hua ye tum khud pata kr lo..
Ek aurat ka rape ho gaya hai yaha wo use bhi politics me uska bachao kar rahi hai
Karani Sena ko rupiya chahiye de de Sanjay Leela.. Mamla pura Ho jayega e log jab ladkio pe rape hota hai tab kaha so jate hai....
Abhi 20 hi gye hai...aane waale election Mai dekhna...naamo nishan nhi rahega....aapne sabka viswas toda hai.....hate you
Mut toh Tu peeta h katwe sir tere baap jinhone tumhare baap dada ki jabardasti Muslim banaya tha tumhari MAA behen Ka rape Kiya tha camel Ka urine Dubai me tum peete ho
Am going to watch #Padmavaat...no matter wat my love fore deepika n ranveer and my #RESPECT for #ranipadmini will never end...@KarniSenaDelhi desh ki bahu betiyon me izzat ke liye lado... Bharat bandh tab karo jab desh me kisi ladki ka shoshan ho..rape ho...
Hume aapse deshbhagti ka certificate ni chahiye. Aap haryana mai honrhe rape pe bhi kuch bolo. Ya apni naakami chhupane k liye iss film ka sahara le rhe ho. #khattaraSarkaarKeMantri
Ye kya guruji fake id banake aaye? I am not supporting that hutiya Khilji I hate those who r booking Padmavat tickets instead of #Kalakaadi , we want deal with Karni Sena , jo log Padmavat dekhne jayenge hum unhe jabardasti kaalakandi dikhayenge
Arvind ji ,kya aap uss behan,beti ko juootha kehte hou,jis ko aap ke MLA ne Raasancard banne ke badle rape kiya tha,aap ko sharm aani chahiye jab aap bolten hain jhoothe kes main fassa diya,koi ourat jhooth bolegi kya mere sath rape hua.
Kabhi ja kar Kara lo to dard malum chal jayegi ki jinhe rape hua hai wo Kis dard or mansikta se gujar rahi hai ... is liye me kisi neta ( wo bhi egoist or uneducated ( samajik tor par)  )or actor ko nhi maanta Ye log k liye sirf aam inshaan kirdase badh kar Kuch nhi hai
Tumari koi apni ladki hai jab uska rape hoga tab mai kaunga ki rape toh salo se ho rahe hai you darty women
Gashti ki bachi hay tu. Woh kanjar parliament jo zainab kay rape or qatal pay na jagi, wohi parliament lanat bhainy pay jag gyi. Or tera baap phoolon ki salamian lay raha hay helicopter say. Lanat tujh pay,terah bap pay, or tumhary supporters pay.
Tu bhi Zainab kay khoon or rape main brabar ka shareek hay. Teri baiti kay sath Allah na keray kabhi aisa ho..jo shaks Namoos e risalat ka mujrim hay, woh tera ishq hay, matlab NS teray liay Nabi Pak say berh ker hay...lanat teri paidaish pay and teray maan bap pay. Lanat lanat..
Ye log rape ko jurm mantey kahan hain sahab.. In k nazdiq in ka hr shitani amal jaez hai
I hate my university koi us jagah ko aag laga dey.
Ye bhai ke rape aur behan ke chori wale jawab sunne wale patrakar hain.
Yhan bat hate ki horhi hai.
Aarz kiya hai, station peh gaadi aksar late hoti hai, station peh gaadi aksar late hoti hai; jisse love hota hai, ussi se hate hoti hai!  Mera rudy #Ishqbaaaz
>Apny bachon k sth rape kar k unko maar k kisi koodday men nhi phenktay.
Footage ke liye ithna gir sakthi ho hai Maine kabhi nahi socha mein tume dilse respect karthi thi lekin aaj tumne EKR mai Jo kiya tumne saari izath kodhi arshi hina chahathi thi tho tumari insult kar sakthi thi media  lekin nahi kiya yehi farak hai tume aur hina mai hate u arshi
Iski maa gai hogi koi Mandir mein to bhahubai ne rape Kar dala hoga isliye iska naam bhahubai hai
Naaaa hate chai
To phir thik Hai.... I hate shikas thing..
rape ke liye koi bjp ya congress jimewaar nhi h..eske liye pura samaj jimmewar hai
Bahate ho khoon tum ahle wafa ka
apka i hate you qubool hai 3baar qubool hai,hamesha ke liye qubool hai.
Aisa na I lovee youu! & u cant hate me mujhe pata hai
Akkhi ki fan thi ab I hate him...
Hina ki awaz se Problem hai tume kabhi khudh ki awaz suni hai kaano mai blood aajathai hai tumare awaaz tum show mai mazak ke naam pe insult karthe ho sabki woh sahi agar wahi kohi karde tho galath troll karna shuru hojatha tumara gatiya show ki gatiya employee hate u
Pehlay Aap inhein rape & murder say tou bacha lein.
Han rape hoa bachi ka wo bhi Maan baap ka qasoor tha, din deharray jawan jahan aulad maar daali tou bhi parents ka qasoor.
Kiran kher ji ki khud ki beti Ka rape hota to bhi yahi bayan deti vo! Samjhe! BJP Raj me hua rape bhi deshhit me aur Rashtrawadi rape hota Hai Hai yar, samjhte nahi tum. #KyunkiSharmInheAatiNahi
Ye @AshaNegi7  jitne bichari dekhti hai na utne hi chalu fake hai #shitpashinde ki tarraha. I hate her.
aap do loogo ki 10 din purani conversation ko stalk kr k apnay hate comments leave kar rahi hain , meiney aap ki conversation me jaa k nahi likha , aur na hee koi mean baat kahi
Desh me tum bhi hu khud bhi kuch karo— 2014 ke pehle  tak kitne rape huwe hai
Yogi for up k slogens lage hume b laga kuch naya hoga.. honestly in was the happiest person to hear this ab laga up sahi mein change hoga but kya hua crime bada rape cases bade..ab samjh aaya khel sirf kursi ka hai log hayen bhaad mein
Teri bhahen to Pehle se hi rape Kar Wa rahi hai tere Aur tere dosto se
Nd One more thing agar koi Hindu apne haqq ki ya apne against kuchh ho tabhi pseudo intellectual ko "Rape, inntolarance,murder,Kyun yaad aata hai? And inko rape hui ladki ke sath itna lagav hai toh sirf NirbhayaKand ke time kyun road par the?  1/2
Lekin bachho se rape normal ghatna nahi hai bachho se rape par phansi ki saja ho Aisa kanun bane
Everybody ignores such brutal rape cases.
Beti bachoo naaro do ,phir rape kro maar do phir MEDIA me aake bolu betioo ko ghr se bahar nhi nikalna chahiye
Ye Hai BJP walo ki akal. Koi isko puccho iski khud ki beti Ka rape hoga tab bhi yahi bayan degi kya? https://twitter.com/News18India/status/955094106442575872 …
Yes but they should be bilateral.. aisa to ho hi nahi sakta na ke poori duniya ko Jo aadmi pasand aata ho uska poore jor se hate karne Wala hi honest ho
Jali ko aag kehte hai buji ko rakh kehte hai jo apni maa bhahen ka rape Kare Aur rape karway use bhagwi hindutva kehte hai
news channel mein pata Raha hai us suvar ne apni bhahen pooja ka rape kiya hai ek aur jhoot akhir zahil gatar chap Kari Kya sakta hai
Tere bhagwi baap ki maa ka rape konse baba ne Kara
Yeduurappa is honest, Jay Shah is honest, Mopalwar is honest, Prakash Mehta is honest, A Raja is honest, Adarsh scam nahin hua,Betiyoon ka rape nahin ho Raha hai....Aapko Zara si bhi sharam hai kya  jo ab bhi naitikta aur Desh bhakti ki baatein karte hai sir.
Isliye ye chutiye media waale Salman ko itna hate karte, itni negativity karte h. 25+ saal se yhi kar rhe h lekin kuch ukhad nhi paaye.
Betiyoon ka rape ho Raha hai Lekin AAP toh Apne aish aaram me mast hai...Desh Ko Bewakoofiyaan banate  banate Abhi Maan nahin bhara kya saheb..2G nahin hua ,Adarsh nahin hua, Mopalwar free, axis bank free, and PM saheb on world tour..Desh sharminda hai ki aapko Suna aur chuna
Ek movie ne logo ko gyan gyani bana diya.  Haryana me rape horahe hai kabhi uske liye b lecture dedijiye ya beti bheno ke liye guru gyan khatam hogua apke pass
Sanbhu Fir bhikari ban gaya Aur usko crore pati banewale bhi bhikari ban gay Kyu har ghar mein sanbhu balatakari apni bhahen ka rape Kar Raha hai
Teri bhahen Tuje Kya keti hai Bhaiya chor do mein Aap ki bhahen hu haram khoro kam se kam apni bhahen ka to rape mat karo
Kya huva apni bhahen ka rape Kar Raha hai Kya sanbhu ki taraha
Krishna chor jo ek radha naam ki Randi ka rape kiya tha Aur logo ko chutiya banaya ki mein makhan chor hu
Rape karwa Jake apni amma ka are mein bol Kyu Raha hu Vo Pehle se hi rape pirit hai
Hindustan ke tamam log chahte h ke jis trah se auraton ke upar crime bhadr rha h gang rape ke waqia ho rha iske liye central govt wali modi sarkar 1 strong law bnaye
sab k dil ki baat aisi he hai! koi working Saturdays sey pyar nahi kerta! we hate them
ladki rape karne k liye bani hai?
Karni  sena  waloo  jara  saa  bhi  sharam  hai  chotay  bacche  ka rape  Ho  raha  hai  Haryana  may  Un rapistoo  Ko  pakroo.
Ha vo to sab ko dikh hi raha h ki ap logo ki govt h haryana me kuch bolne se pehle thodi sharm kar leti 3 din me 7 rape ki vaardaat hui h aur baat krte ho beti bachao ki
3 days 5 rape in Haryana...
Bhai yeh Sena tab kidhar thi jab terrorist attack hota hai....yeh kidhar hoti hai jab brutal rape hota hai...Sad to see this hope they do something for nationa rather than Sanskriti...kyouki desh nahi toh Sanskriti Kya karegi
Alhumdulillah we love khan or ha 40 saal say jo log parliament kay sath rape ker rahey hai uska bhe jawab dai do pehlay.
Apney giraiban may jhankoo boss 40 saal say parliament ka rape ker rahey hon sharam nahi ati
9th Feb ko aisa rape hoga mu dhikane layak nai rahega tu
Dear @gulenaghmakhan main aapki bahut badi fan hu kyonki aapne mujhe aarshi aur mere #rikara jaise itni intense jodi di but still now i hate you kyonki aapne mere rikara ko mujhse 6in liya ab se main aapki fan nahi hun.
Tune dikadi na tumare jaat ki asli rang, tum Saab Hijde ho, tum jaise logo Hi rape karte usliye Delhi ko rape capital bolte hai, madar chod
naah hate word galat hai me hate nahi karti inko but trust me mujhe acche se pta tha koi na koi shilpa ka fan mujhe bolega but aapko bta du ye bahut funny way me bola hai but jo shilpa ke fans nd PR hina ke liye show ke baad bhi bakwaas kar rahe hai na uska kya
Rape and woman persecution ke khilaf awaz toh uthate hi hai iska matlab yeh nahi Kisi aur ke khilaf awaz na uthae, waise bata du film ka virodh bhi rapist aur woman's kidnaper khilji ke wajah se hi hai.
Aaj Jo Kiya h na reality show ne I hate him for my life disgusting kaise koi itna gir skta h apne faide ke liye saari hade paar kr Di..
I really hate when girls call me bhai
Congress s bda kutta koi nhi hai..... Bloody deshdrohi ..... Inhe kuch kaam to hai na..... I hate congresss
I also hate shikas...
Lagao jhute shivraj mai i hate mama
Bhrasht Media ne lakho logon ka mansik rape kiya Jo shareerik rape se jara bhi kam nahi hai.#BogusCaseOnBapuji
Kitni jali hui ho shilpa ko kitna hate karti ho ki apne maase bhi pyaar karna bhul gayee  nashukree kahi ki
Sir aap kam Acha krte ho but economy ko side Rakh kr dekhe toh roj news mein rape ki news hoti hai usko bhi consider kijiye
Bhabi ji ap karani sena k bare mein kuch na hi bolo to acha he kyon ki woh log apne history ko bech ne se bacha rahe hen aur UP mein gundaraj danga mafia goons murder rape etc woh v jaat k naam p jo bilkul achi nain Ravan k muh m Ram ka naam sobha nain deta
Ha pata he soldiers bhi pahele se shahid ho rahe he rape bhi pahele se ho rahe he tumhe to jakhmari karne ke liye janta ne bithaya he aur esa hi chalta raha to 2019 me tumhari party rape hona tay he....jai hind
.Armaan Ko Baarish me Bighne k baad Wala nahana Nahi Pasand ..Thts why he hate Rain.
O madam @KirronKherBJP aapke ghar me ho rahe honge rape salon se free fund mein desh ko kyun badnam karti ho? Sharm ni ati? Maafi mango https://twitter.com/HindiNews18/status/955088919904665602 …
Bhai I never hate any religion Baaki koi kuch bhi smjhe
Abe chacha @AnupamPkher ye kya bol rahi hain aunty? Sikandar ko bhi rape karna sikhaya hai kya? Chi chi
Jo padmavat ka virodh kar rahe ha aise hi log apni bahan betiyo KO dikchit jaise baba ko saup dete rape karne ke liye,aise logo KO kya kahe
I hate pungi ....unka Naam maat lo mere samne ......Shilpa or Arshi k jhagde ki wajha Wahi hai
Eisi bat nahi hei. Ek chij band ho jaye to rape lagbhag khatam ho jayege. Wah hei sharab ka bikna.
thk hai iska rape kro phr hum bhi bolenge ki rape to hote rehte hn
Accha ji , kahaan hai wo anupam naam ka kutta jo bahut bhonka tha nirbhaya rape hone par ?
jis desh ka kanoon andha ho rape jaise ghatana hoti rahegi
Oye Afghanistaniyo ki najaayez aulaad, apne prophet ki Randi Ayesha Ko puch uska rape kyu Kiya tha
Sir ji...rape 12 saal ki bacchi ka ho ya...28 saal ki ladki ka....Rape to rape hai....Or har rape ki ek hi sazaa honi chahiye....Vo hai "Sare Aam Fasi "....
Tum toh Sur ko apna najayez baap manate ho Jo Roz tumaahri maa kaa rape karta hai taki tum paida ho sako
Khawajay, tum ko kyun itni mirch lag rahi hai? Tum sab nay parliment ki aj tak konsi izzat ki hai? Isko to rape he tum or tumharay jesay logo may kia hai or aj tum he iski izzat k rakhwalay ban rahay ho? Zyada bhasgan na do or Jao ja k prize bond nikelwao apnay
Abhi tak tho terrorism has No religion ka bhopu bachta tha aab kya hua... Karni sena ke saab ko tu takle terrorist kaise bole sakta hai
Maine aapko ulta sidh nahi bola jaise aap bol rahe hain mai kyun meri jubaan gandi karu aisa bol kar aur jo log thodi si baat par ulta sidha bol sakte hain unke liye kaya padmavati aur kaya kisi rape ki hui bachi ki chinta
Han hate se zada kuch ho nhi sakta. Dil krta hai aese logo ko gair qanoni saza du!
o chawal mullay..zabardast dance hai, u r v talented.. & dance karna gunah nahin..bachon ko rape karna gunah hai
Air Jo rape ho rahe h kabhi us par bhi bolo
Gomata ka rape karna wala Hindu nahi hai
Bigg boss jitna imp nhi hai fans jitna imp hai nd vikas ne fans kamaye hai mataji ke fandom jaise nhi hai Jo apne hi fandom se ladte rahate haishame on you Shilpa fandom grow up.waise mataji plz yeh ladne wale logo ke liye live aa jao warna ek dusre ka murder karege yeh log
Mr mulayam yadav ji kehte hai rape ki ghtna koi badi baat nhi hai, bachho se galti ho jati hai.
Tu Randi Sirf sanbhu laal ki sister banke usse rape karwa sakti hai
Ab desh me ek Tanashahi jaisa mahool ho gaya ,Jo accha kam karega usko khatam hi karna hai.....hate this judiciary,election commission,President..
Ab hina fanz mere bhai ki fake id bnake ghum rhe i hate them
Tum log apna dekho na yaha kyu aaye hum log apna enjoy kar rahe hai jo tumlog ko nahi aata tumahre mata ne sirf hate karna sikhaya hai na sad....
Abe bhn chod nhi dekhni movie bhosdi k samjh ni aata kya bhadwe ....abe gandu rape corruption b tere jse hi karte sale aa jata hai gali khane ...chutiye wo hamara ithaas hai hum nhi chahte us pe film bne smjha ...isko smjh le ab dobara mt bolna ki film dekho pehle
Modi upar wale se dar.Bina awaj ki lathi lagegi tub akal aayegi.Desh ke shubhchintak awaaj uthao Democracy ke rape ka
Agar usi tarah rape ke liye kiya hota to aaj desh ke haalat kuch alag hote
Sabse bada dhokha to mere naam ka istemal hai. jiske bharose rajneet se juda, wo #gujarat khone ke dar se congress se seat baant liye. matlab jati kisi bhi desh ke liye terrorism se kam nhi. Demonetised notes ka channel, real estate, alcohol, fuel par gst nahi? Pads par hai ??!
I hate these muslim molvis n hindu babas jo dusro ki khushiyon Ko daba ke khud itne maje lete he chupke.
Bhai humane desh main terrorism ka ek Hi colour Hai.. Baaki saab public sentiments Hai..  #JaiHind #indiarising
Kya chutiyapa hai , fir kal peepli live wale mulla director ko kyu bari kar diya rape case me ??
Ye farzi hai, ye 15 lac jumla tha, #Achhedin gale ki Hadi hai, #GST main Congress ka hath hai, #demonitisation awara hai, #GDP down technical error hai,chai pokoda Vikas hai, Aug main bache marte hai, Haryana main rape fake hai.BC phir tum sab $&#&k mar rahe ho.
Aur jo muje day 1 se hi nahi pasand thi jee.hina khan .i hate this girl tume usko bhi apni aukat dikhai so ya ab me tumari fan
Koi bhi rape ho , Saja phasi hi honi Chahiye . https://twitter.com/cmohry/status/954706169100038144 …
Yayyyyyy koi to aya hate my
News dekhle pata chal jayega jiska rape hua woh mare bahen toh nhi thi but mujhe farq padta hain our ajj kya rozz dekh 10 case  mileage
Aag tav kuo nhi lagta jab 10 years ki ladki ko rape hota hai???
International leval pe to desh ki bhut wah wah ho rahi hai acha hai par national leval pe bhi bharastachar chori rape ho rahe hai uspe dhayaan de ye sab kanoon sakhat na hona police dwara karwai na karne ki wajah se ho raha hai
12 saal ki ladki ke sath rape hua to faansi..aur agar 16 ki ladki ke sath hua to kya karoge??2 saal mein bail?? Ye konsa kanoon hai?Rape kisi bhi age ki ladki ke sath ho sakta hai. Fir kya hoga 2saal mein bail..??Agar crime proof ho jaaye to uska penis kaat do BAss@cmohry
Great!!! Aap jaise  hi himmat  wali lady ki jarurat  hai jo film ke liye nahi apne hakk ke liye haryana  mein ho gang rape ho raha  hai in sab ke liye jauhar  Kare... Gov jarur aur hamre society sunega...
Sir aap Haryana me ho rahe rape ton dekhe #haryana
Ajay s/o ramdas vill and post nawar ka nibasi hai jisne ek 6 year ki ladki rape kiya hai aur us ladki ke parents bahut ghabraye huye hai ajay ke ghar bale dhamki de rahe hai case bapas lelo nhi to ham kisi ko nhi chhodenge so ham sab gav basi ka nivedan hai ki us papi ko kadi se
rape se age ka kya relation?  Har rape k liye ye punishment honi chaiye. Jinki betiyan hai unse pucho.jab khud k saath hoga tab maa baap ka dard samjho ge
Rabid is so old Buddha makeup se Buddha jawaan bantaa hai ab Buddha jawaan bachi alia ko bhi nahi chodega buddhe much toh buddape aur apne karnaame ke chalte bachi alia ko toh chod deta Jo bachi ko bhi fusla liya hate Buddha rk hate sonam jitni age ki gf shai thi na ki bachi alia
Bilneka ek tarika hota hai kruti...  Aur hamesha ye hina fans ke hate n abusive replies ko RT karta hai what about that
Arey sach hai jbhi toh main hate krta hun... un ko
Beti medal jeet rahi is cheez ki bahut khushi hai...and jo  beta army mein jaakar mar raha hai unka kya??? Har cheez mein jahaan dekho ladki ladki ladki padhne mein achi sabki baat maane wali but ye kyu bhul jaate ho ki fake rape cases lagaane wali  bhi kisi ki beti hi hai??
#KarniSena   khuch daand ke  kaam bhi  kar leya karo  desh me aaj bhi  nabalik ke sath rape hote hai waha jaya karo virood karne
Ye asal mein ghina khan ka hi supporter hai ya ab pese mile rocky se shilpa ke fans mein divide karne ke liye , divide hoga toh fan folowing kam hogi hi , yahan bhi dirty mind game chal rahi, and ye sab karke logon ke mind divert kar rahe jo ghina ke liye hate msgs likh rahe the
Ek 6 sal ki ladki rape karke gav me ghum raha ajay&/0 ramdas vill and post nawar dist Jalaun up  cm yogi ji ki sarkar kya kar rahi hai us ladki ko insaf milna chahiye yogi ji se nivedan hai samst gram basi nawar
Ki jab rape yanee atyachar hota hey
Is rape pidita ke sath poora desh hona chahiye aur mahila congress is me poorta sahyog kre aur use insaf dilaye
Tere Pakistani bhaiyon ke hisaab se Pakistan ke sare murder, Nawaz Sharif ur Imran khan ke crime bhee hinduwon ke khate mein.
See again...aap na apni hate nikalo uskey baad baat karengey....
Tum Pakistanis ka wajood kya hai 65Crs diya thhe partitions ke wakht aaj phir bhi tum bhikhari ho aur hum Hindustani dekh lo hamra ISRO Aaaj duniya ke liya satellite launch karta hai aur tum kya kar sakhte ho bus terrorism
Ye vo murge hain jab kasai ek murge ko kaatne k liye nikaalta hai tab vahi chilata hai baaki sab dekhte hain yahi haalat aaj daleep thakur jaise logon ki hai naa to ye rape kaa virodh karte hain aur naa hi padmavati jaisi film kaa
Muje shivika K love hate scenes chahiye balti bhar bhar K
Aur rahi karni sena ki baat to kaya aap ye chahte hain jab kisi kaa rape ho to jhande nikaale karni sena k aur batayen ki hum virodh kar rahe hain karni sena kaa koi aadmi us nirbhya vaale virodh may bhi they kaya usme aap jaise log they
Ye daleep thakur jaise vo congressi hain ye vo politician hain ye vo secular type insaan hai jo rape k upar bhi raajneeti karte hain ye aisi baaten karke rape ki aad may film release karvaana chahte hain inhe saram nahi aati bilkul
Waise bhi aap to Gobar bhakt ho dimag me bhi gobar hi bhara hai. To aap kya samjhoge terrorism ka matlab..
Kahe kare hamara hate bahut mehnga hai.
Jo bhale ghar mein cow amma ko khate ho per bhaher logo ko bolte ho hum to Bhai sakahaari hai
Apki Ager 35 saal ki beti ke sath rape hota hai to aap kya karoge ap phasi ya sirf saja Rape kisi ke sath bhi ho or koei bhi kre ussse sirf or sirf Phasi hi milani chaiye
Kya Teri amma ka rape karne roj baba Raat ko aate hai
Kya nhi yaar Teri bhahen ka mein rape nhi karunga Pehle se Vo tere se Aur tere dosh se pareshan hai hamara lund nhi se paigi
Jake Dekh Teri amma ko Kahi Mandir to nhi gai na warna koi baba rape karke ek aur dawload Kar dega
Kyu hindu mein nhi hai Kya are hinduo mein mein kese haram hoga hinduo mein rape Karna bhi prashad hai
Rape ki aulad bhagwi kutte Ab tu apni bhahen ka rape Kar Raha hai
Tune apni bhahen ka rape Kar Raha tha to Teri bhahen ka rape karne mein tere dosh bhi hoge
Teri amma ka already baba ne rape Kar kiya hai
Dekh tu kitni Jaldi bhage ga salo apni Behan ko chor do salo kabhi bhi daru pike apni bhahen ka rape karte ho kutto madarchod
Respected PM Modi Ji Sabse pahele to crime horahe unko rokne k liye aise kanoon banaye k koi crime hi Na kare  rapiest ya gang rape  ko sidha phhasi ki saza ho koi bhi hamdardi Na ho
Chal Ab tu bata Teri bhahen ko tune kitni baar rape kiya hai Aur kitno ke karwaya hai
Ja apni bhahen ka rape Kar warna koi sanbhu apni bhahen bana ke rape Kar dega
Teri amma se puch bhagwi Teri amma ka kitno ne rape kiya hai
rape ki saja se kahin ladkiyon ka rape and murder na hone lage?????fatafat saza aur jail...zyada jarori hai...
Mei secular hu ...mei kattar hindu nahi hu jo aankh mund kar muslim se hate karata ho
Teri Sakal baba raam dev se milti hai Kahi usne to Teri amma ka rape nhi kiya hai
Ja apni maa bhahen ka rape Kar Tum logo ka kaam hi yahi hai madarchod
Ja kutte bhagwi madarchod apni bhahen ka rape Kar Teri nhi tumari yahi aukat hai are Vese bhi har ghar mein sanbhu hai tubhi salo kutto apni bhahen ka rape karte ho
After that I hate him now n ek baat Priyank ne bilkul Sahi boli BB mein koi jyada pretend nahi kar sakta jaise ki Priyank vo kaisa ghatiya ladka hai ye usne bb mein dikha Diya
Sanbhu laal ne apni bhahen pooja ka rape kiya tha Kahi Vo Tum to nhi
Ise lagata Hai  . Is zagade me log Shilpa ko hate karenge ... Isiliye Baar Baar muh marane aati Hai... Shilpa sabase upar samaz le..
Tumhare pidi bhaiya ne kya bola tha rape k baad Pata Hai na..aur abhi ek bhi rape india k kisi kone me ho jata Hai toh Kitta bolte ho modi ye Hai wo Hai. Jab acche se delhi ko secure ni kr paye tumhare aka in 65 saalon me toh kuchh toh compensate krne k liye krna parega na.
Abe rape pirit aurat ke bacche haram khor kutte ke bille suvar
Ja tu apni amma ko bacha Kahi uska rape to nhi ho Raha hai
Rajestan police ke ye jankari di hai ki sanbhu suvar khud apni bhahen ka rape karta tha
Kyun aap log padmavt ko hi target ker rahe ho ...porkistan roj siezefire tod raha tab koi kuch nai bolta .desh mai roj rape or murder jaisi vardaten hoti tab bhi kuch nai bolta ...maa Padmavati ka samman mai bhi karta hoon per pehle desh. Wake up india ......or bhi prob hai......
Bachchiyon se rape karnewalon ko kutton ki mout mar dena chahiye.
I hate this ad. Ap bhi baray ho k aise ads banain gi?
Prakash Raj pe patthar Nahi barsenge so he can speak up his mind  Khan surname ke Saath bolke dikhate wo Galati se famous hote bahut jayda to TRP ke liye log Us statement ka rape Kar dete https://twitter.com/PritishNandy/status/954597935777431552 …
Talaq per kanoon badal sakta hai rape per nahi jayada jaroorat rape se bachane ki hai ya talaq se?
Lakin pasand na hona aur hate karna ma farak hai
I hate that shit  kabhi join nai kiya
Aap se dhyaan to hate pahle
Yeh koi umar bhala hate ki
Nahi pini hai Murkh pappu ke saath coffee Mufat me Air ke aane jaane ke saath bhi because I hate him.
Sir @mlkhattar  jee kya 12 saal sey upar walo ka rape rape nahi hota kya... fansi  ki saja sirf upto12 years kyu sab per rakho na..? Ab rape waley b adhar card per age dekh ker rape karengey kya...?
Abe chutye kya asaram asaram laga rakhkha abe yuhi deash barbad hora ek rapist ko sale guru maan lete ho aur apni beheno ka rape karwate ho
Rajput ke khilaf post nhi hai ye galat soch ke khilaf hai jo supreme court ko nhi mane sena ko uksae ye desdrohi hai mgr sarkar khamosh hai. Agr krni sena ko fikar hai to rape hota hai uske insaaf ke lie aandolan kre naari ka samnan nhi ye apni takat dikhana chah rha hai
Hindustan mei har din 25-30 rape hote h tab toh awaz nhi utate jab baat movie ki aai sabke Talwar hato mei aagai.. Sharm karo
ek ate h shilpa shilpa bolne wale fir ate h vikas vikas bolne wale fir ate h hina hina bolne wale fir kuch pagal ate h shikas shikas i hate this shikas word
La Bhai raid ko 15 aug ko dhang se rape hoga vimal sir ka
Ye jo geeta phokat hai na, wo bhakt hai. usko sirf muslim se nafrat hai, rape se nahin. BJP ke neta bole na rape to hota hi rehta hai.
jab rape hote h tabkyun karni_sena chup hoti h tab nari shakti n samman kyun yaad nhi_aata n aaj bhi hazaro mahillae haryana n rajasthan up m harasment ka n rape ka sikhar hori_h apna gussa wahan dikhao_to jyada khushi milegi mjhe
Vikas gupta is worst person in dz world!he is sooo mean!!!shilpa ko show se nikal diya,phir bhi isko shaanti nahi hai,joote maarne chahiye aise ghatiya insaan ko..hate u gupti to da core!!!!!!!
All my close (Bhai) logs hate Deepika. Lekin mere liye seh lete hai
Acha BC jab duniya Mey mard log jo 7th saal ki bachi Ko rape kardeyte hi aur Jaan ley le try hi uska toh vo kuch nhi hi ladki adha kapadey pehney toh zulm kaisey log hi Desh Mey chi
Bhai chatne ka sukh hai bahut chato lekin rape victims ko gali na do. BJP sirf rape victims ko gali deti hai or rapeist ko bachati hai.
@cmohry sir beti to beti hoti hai ,uska umar se kya lena dena.aapko sabhi rape cases k liye ye nirnay lena chahiye .Jab marz ek hai to medicine bhi ek honi chaahiye.
Bhai chill marr....dance hi kiya hai  , rape nai.
Mantri ji,  kripa kar ke priority haryana mein ho rhe minor ladkiyon ke sath rape ko control laane mein karein na ki padmavat mein.
Modi ji se phoocho 2014 se government job Mai joining kyoo nahi ho Rahi hai ....to Modi ji baag hate hai.
Modi se phoocho demonetization se Desh ki 375000 cr ka nuksaan ho Gaya . To Modi ji bhaag hate hai.
Modi se phoocho oil kaa rate sassta hona chahiye....Modi ji bhaag hate hai.
Modi se phoocho kisaan bhooka mar Raha hai...Modi ji bhag hate hai.
Modi se phoocho....Haryana jal Raha hai...Modi bhaag hate hai.
Kitna apne maa baap ka naam duniya me dubayega ye pata nahi. Parwah hoti unki to ab tak baaz aa jata. Jise hate karta hai uske hi naam se attention leta hai. Isey apne maa baap ka naam aur kharab karna hai...jab tak puri tarah se unka naam nahi dubayega chain se nahi baithega
Vaise media walon ke bhi rape ke maamle saamne aate rahe hain, tumhari media society ko kisne ganda kiya hua hai uska bhi report nikalo
aap lafzo Ki rani h mohotarma ..qalam aap Ki pehchaan aur aapke ishare s saare lafz sematt hate h aapki barghaa m ..aur...
Hahaha,  to apni aurato ko hi rape ker diya,  Kareem 5 Lacs East Pak ki aurato ko rape ker diya aur jab Karne ki Bari aayi to surrender
Tumhe israeli kutte ke sath selfi nahi leni chahia thi....kiya tumhare ghar bachche nahi he....kiya tumhare ghar bahu...beti nahi he.....agar un ka rape ho to aap ko kaisa lageaga...tab bhi aap islaeri kutte ke sath selfi lete......sham on you bacchan
SC ko masooon ke saath rape karne walon ko mritudand dena chahiye.Iske liye kendra se Kanoon banane ka aagrah karna chahiye.
Ye aur iska pati @sardesairajdeep  Gaaliya khaane ke liye hi tweet karte hai it seems. Jaise hi ye kuchh bolte Hain.saare log gaaliya dene lagte hain.But for bhi ye Kabhi introspection Nahi karte ki log hame itni hate kyu karte hain.i tell you.coz you are Cong stooge and traitor
Muze modi se problem nahi hai. Tuze problem hai tu dekha. I hate congress.mar jaunga lekin congress ko vote nahi dunga.
os maa se contect kro jis ki beti ka rape jis ka beta qatel jis ki jawan beti aghwa or jin k ha khany ka rashen nhi he jo baap be rozgari ki waja se bachy bechny road pe khara hota he os maa se pocho jo logo k gher ja ja k kaam krti he naam sharif rakhny se koch nhi hota he.
@NitishKumar @wscid @narendramodi @ bihar vijaipurthana police bauhat hi bada kand hone pe risvat le ke chut hai ek  ladki ki kidnap kar ke rape kar ke murder kar diya gya hai vijaipurthana  police mila hai Mukesh kumar bade babu jo 12 lakh rupya le ke case ko daba rha hai pic.twitter.com/JL1DkoqVDT
shi kha.ye sale kutte ki olad netaon ki beti nhin inke to bete ka rape hona chahiye.
BJP ko kyon achha khe n? Har din nafrat wale hi muddle uthate hn ar Jin karabion/muddon par sarkar banaya we sari burayian inke ssrkar me aur chram par h. Modi achha bolte hn implement nhi karke.BJP nam k dokhe se safal huwe nhi to RSS ko des ki janta 1948. se hi nakar rakha h.
Sar aap se hate jodkar nivedhan karta hu ki meri sister Ko Baramat karyor polic Ko karavay karane ke aadhsh d
Bharat me Muslim koun tha  tumahre maa bahno ko rape karke lutero ne  tumhe Muslim banaya tum BHE Hindu he the
loot lo mujhe .....itnii behen hai....or ye nhi ki koi bhabi bhi lekr aaye...i hate  u all my dear behenoo
Bht hate hai yaar in k dil mein or mujhy waja nhe pata
Netanyahu is also against terrorism!He is saving his country !
manda uns hate ai https://curiouscat.me/Xuxusemgosto 
i hate shanghai na talaga
Kub tak ase hi ladkiya rape Ka sikhar Hoti rhya ge PM shab kub tak Jin choti choti ladkiyo k sath rape KR k oun ko mar Diya jata ha oun ki Kay galti thi ki vo ladki thi bus Jo rape krta ha oun ko 5 10 year ki saja Hoti h bad m oun ko chod Diya jata h had h Kuch to kro @PMOInda
Tab tum sab khna thai jab ladkiyo ka rape ho rha tha
@kashifkhalid27 @BhittaniKhannnn @HamidMirPAK Pichhle 15 din me kitne child rape ke case samne aaye hain Pigistan Porkistan me.Haramzado tumhari galti kam hai kyonki tumhare paedophile suar mohammad ne khud 6 saal ki bachchi ayesha se nikah kiya tha aur 9 saal ki umar me.
Hina winner hone chaye thi aap logo ne galat inshan ko jeetaya hai I hate bb 11
Not boy his old uncle now bachi ko date karne we Buddha jawaan toh nahi hoga jab bachi ko budha budha lagega tab naya bakra pakad Levi I mean alia se hai Jo uncle sarabi ko old ko date kar rahi hai I hate ranbir isne kat aur ab singal mother mahira ko bhi emotionally use karke
Tumhe jatiwadi rajniti karte sharma nahi aati. Ek din tumhara wajood khatma ho jayega aur aur public tumse hate karegi
Twitter pe Hi karne ka natija,sirf haye hate karna rah jata hai. https://twitter.com/squintneon/status/954789887143636992 …
bhaag i hate hina
vikas hate hina
vikas fans hate shilpa hina
Bichare yaha jauhar aur protest krne se peeche to hate to vaha aayenge na
Dhyan rkhan apna.. rape bahut ho rhe wahan
Wo rape hogye dekhtein dekhtein
Aor terrorism hum phela rahay?
Tujhe religion ko terrorism se aur rakptapaan se jodane ki jaroorat nahi hai, koi tera intejaar nahi kar raha hai; na hi tere approval/disapproval ki koi value hai.
I hate this guy Jisnay itni galat baat ke @shareeeefaf
Aurat sirf shakl o surat or jism ki waja sy khobsorat nai lagti waja kuch aur b ha wo ye k wo picha nai kerti, wo rape nai kerti, wo yaktarfa mohabat me qatal nai kerti....
Haan aur 12 saal se upar wali ladkio ka rape karne pe aap rapists ko laddoo dena
Main kbhi terrorism ko religion se nhi jodta,
Larkiyon kay rape may  https://twitter.com/Lala9_9/status/954808025222664192 …
Kash itne political action or public support sare rape caeses ko milte... Yakeen maniye aj har beti safe hoti. 3 inch ki kamar ko dhakne k liye itne issue, or jab kisi ldki ki puri izzat khrb ho jati uske liye koi kuch nahi bolta..
I hate gupta
EK baar Pakistan zaror visit karna bro  . Lahore zaror visit karna . Political hate he hai hum payar karnay walay hai . #sharewithlove
Agar tumhara payari bahan ko koi rape kare aur private place mein chaku markar khatam karde to tum ahinsa ki mukhota pahankar oose samjao ge ???
Are bato agar tumhara bahan ko koi rape karke murder karde to tum ahinsa ki raste pe chalkar oose payar se samjaoge , ki aur kisiko rape nakare ????
But maine suffer kar RHA hoon,19yr ka ladka jo document main bhi 19yr police ki najar main adult hai hi nhi wah..wah re up police aaj bhi Desh jhut aur paise pe jivit hai na ki such pe.i hate BJP also up police . https://twitter.com/CMOfficeUP/status/954397014199906304 …
Pandits ko.maar diya. Ghar se beghar kardiya Lekin pandit terrorist nahin Bana. Hindu terrorism Kahan se aaya. Aur har ekuslim terrorist hai aur terrorism kha koi religion nahin hai. Kya baat hai.
To log ab 12 saal se kam ki rape Ni karenge . 12 saal se jyada ki karenge phasi se Bach jayenge. Agar rape ko rokna hi h to sbhi rapist ko phasi do . 12 saal se km aur jyada kya
Gul Bukhari sahiba sirf hate speech ki mahir hain, in ka bus nai chalta warna maryam ki bait kar lain. https://twitter.com/madeeha_naqvi/status/954792317415763968 …
Charlie, azadi charkhe se nehin balki lakho prano ki balidan ke badle ayahain,  ahinsa Ok,  But koi tumhara bahan ko rape karke murder karde to keya tum ahinsa follow karoge ? Agar aisa mera saath hota hain to main oose 72 tukro mein bantkar on camera daru ke saath kha jaunga.
Ab khtaam Hogaya  tum mat larna mujh sy please I hate phaday bazi
We take so much pain in studying for CA and assholes like you call us Nakli CA.. Saale khud puncture banake.. dusre kom ke ladkiyon ko rape karke katl karte hai aur khud ke dharm ke ladkiyon ko burqe mein kaid karke bakriyon ko rape karte hai..
Nahi yaar yeh shilpa ji ghar main mummy bana diya tha sabne toh maine ek example dediya. Chahata tha ki aap chup hojaye Priyank ke baare main aur bura mat bolo, mujhe pasand haina woh isiliye, dil ka achha ladka hai usse hate bhi toh kar paa raha. chalo chhodo aap usko bura bolo
Veed no. Waisay hi itna hate barh gaya hai.
Hudda ke samay me isase double rape hote the lekin us samay sonia bolti thi.. hai na https://twitter.com/outburstindia/status/954778515492151296 …
Sir ji I am sure chillane se kuchh valid nahi ho jata but I am more sure ki solid argument dene se bhi kuchh nahi hai..jinko jisko support karna hta hai wo karte hain..Yezidi women ke rape ke kitne solid argument chahiye..poori duniya me bataiye kitne powrful log saath hain.
Sanbhu Kya haal hai jo apni bhahen ka rape karta tha us jurm ko chupane ke liye ek 55 saal ke bujurg ko piche se chura bokh ke maar diya tha
O je rail mein to mumkin hi nahi hai rape karna....3 dafa main nay koshish ki lekin nakam raha---- @KhSaad_Rafique, Railway Ministerhttps://twitter.com/ChotaKaptan/status/954568300054437888 …
• wo rape nahi karti
Shilpa shinde I hate u. Ghamandi. Ho aap Bahar akarbhi burai kr rhi ho.. U know what aap jeet k bhi hari ho and Hina haar k bhi jiti h smji Shilpa shinde.. Marathyanch nav matit milavl tuni
that's y I hate Ranveer jo aaj pta chala
Plz uska naam mat lijiye.. sab utar jaati hai.. hate him
@HerdHUSH i hate you we need you for shilpa ji
Hamne colors channel ko dekhna band kar diya hai. Kyuki unhone kam vote ke baad bhi shilpa Ko jaanbhujhkar winner banaya. I hate you big boss hate u colors hate you salman.
In one Tweet I can See Difference between Hinduvta  and Hinduism No wonder jiski dp lagae Usne Tu dead women ka rape Karne ko Bola Tha shakha ki Paidaesh Tujh Jaise Hindu Subah Durga sarswati pujte Hain air Raat Tak kisi dusri Nari ka rape Kar chuke hotel Hain
Saale bhen ke lode. Bohot deshbhakt bana firta hai aur tere fraud deshbhakt ko koi kuch bol de to bhagwan se uske rape ke liye dua karta hai. Akki ki fraud deshbhakti se bahar nikal aur desh ke liye sach mein kuch kar. Kisi ki behen ki rape ki dua karke tu jhaat bhi nahi ukhadega
han wo suit karta hai k bachiyo ka rape hota jay,log mary,ye corupt kuch na kary,dr Aliya boli to suit nai krta ap ko?
Jo 3saal ki bacchiyo  ka rape kar diya jata hai vo bhi kya khud gyi thi..shame on u..
ranveer singh ne rape kar dia isliye
Jub kis larki ka rape hota hai jaisay aj kal Pakistan main ho raha hai to woh mar jahi hai hain air us ki tadfeen kay bad aziz o aqarab un kay ghar jatay hain aur us kay walid aur qareebi rishtar ko kay sath afsos kartay hain aur kehtay hain #Allah_Ki_Marzi.
Are mc kya cong shashan me rape nahi hota tha
Betiya paida hi mat karo....Garb htyaa  ko prmot karo....Betiyo ko gawar rakho.....Khuleaam rape hone doo....Mardo ki duniya ko bhadwa doo
Pakistan Hindu ki gaand mei danda dete hain aur hindus apni women ko rape kar ke kush ho jatain hain.
@narendramodi g capital punishment for rapist ?? Ya Abhi aur rape hone ka intezaar karegi sarkar??
Or  Aap unkesath selfie le rahe ho muje ye accha nahi laga i hate you sir
Kash ek picture muhhamad pr bhi bn Jaye...usne apne samne Jewish mahilao Ka rape kraya tha..kyuki ye allah Ka adesh tha...quran me bhi likha h...issh pr film bnni chahiye....
Don't worry I also love her kebal Shilpa kuchh jada pasand hai or kuchh nahi koi hate nahi karta shubhangi ko
Modi ji...kya Uttarakhand ke yuvaon ko army ke alawa koi option nahi hai...kitni gharo main matam aur karwana hai..it's shameful that we have lost so many youth due pak terrorism....we want answer...i know it will again be ignored
Jab kisi movie m rape ya bikni ka seen ho to aisi seen ko na dikhne k liye koi awaz tk nhi uthata.sab maje le kr dekhte Hain.ek padmavti movie hai jis k liye karni Sena Jaan maal ka Hani tk phuchne k liye khule Aam media m dhmki de rhi hai aur sarkar khamosh hai koi action nhi.
useh Gautam k bhai ne hire Kia tha I hate that HerdHusha  jannani
Jra haryana rape case pr bhi kuchh boliye
Anyway aap kro jai meem jai bheem ka nara buland..  Aisa hi jogendra nath mandal ne kiya tha 1947 me.. Brahmin aapko tu b khde to manuwad najar aa jata h..  Muslim chun chun k maar rhe h rape b ker dete h to aapko bhaichara njr aata h..  Jio bahadur jio
Aaj akhil ko rape ki baat bhi bata di. Dil p ek bojh tha halka ho gaya hai
Rape ka matlab rape hai chahe vo kisi bhi age ki ho please age ki divar na khadi Karen.
Pogat sisters waise to bada laap pelte hai. Aj Kal khamosh hai ek sabd nahi rape cases k baare me
*make* jalannya hate hate #PEANTERIN
Mashal khan ko too pehly insaf dila looo or us bachi ko jis ky sath 5 logo ny rape kiya sare aam
Par 18 saal se kam ka ladka rape kare toh faasi nahi milegi
I just hate "sahanubhuti' dene wale log.
superb  koshish main lagi hui hai marya shakil ki salim jee kuch toh modi jee ke khilaf bolain,this is what i hate - we are one, if we want to be treated like one phir yeh sab dimaag main leker aane ki koi zaroorat nahin hai
@mlkhattar 12saal se kam wali ka rape kroge toh fansi.Good
Toh 12 saal se upr wali kisi ki maa beti nhi hai ya unko rape ho koi fark ni?
I hate you sakshi mahraj kyu dusmani hai unse aap ko
@NimraSohail06 hate humari larki tu Batman hai
Jab BJP wale Nirbhaya case Ko laker andolan jar rahe the tab AAP jaise hi log isme Shamil the aur media bhi AAP ke saath tha aur ab jab rape ho rahe hai rapist Ko bachane ke liye bol Raha ho
Kaabil Ka rape Jo hua,uska yaadein abhi am taaza hai beechara eesliye roraha hai.aur krish4 ki bhi bayenge koi na koi.ab yeh direct retire hoga.
@jawaharyadavbjp sir ye 12 saal kya hota rape ki saja keval faasi ab wo kisi b age ki ladki kyu na ho.
I hate both briyani ma sirf  bOtii honi  chaye
I hate polyurethane. Naam na lou uska
Bhaiyuuuuuuuuuu.....tumhe kuch pta bhi h ki nhi......hamare yha savan or sakrat jrur diye hate h.. or tum bhul gye hmesa ki trh... pic.twitter.com/xPglR5okEw
Wo peecha nhi krti, wo rape nhi krti, wo yaktarfa mohabbat m qatal nhi krti
adhay loog wahan hate mail bhejtay hain
#NewIndia ka age limit hai kya, jin ladkiyon par rape sabit hoga, agar survive kar gayin, unse amit shah, rahul vote lenge? Kaise, aap dono @OfficeOfRG apne #mannkibaat me haryana me rape survivor aur Rapist se kya expect karte hain, share kariye?
Ye priyank kya bol raha he ye khud nahi bol raha tha shilpa ko SAAND JAISI BODY wali wow man to kar raha he iske muhn pe chappal maar k aau or ye Benafsha i hate you #MTVTrollPolice
Ek hi rastaa hai reppist ke saat jo Saudi Arabia me hota hai yaha per b karo yakeen mano phir koi rape nahi hogaa
To kya 12 saal ki hote hi ladki rape bardhasht karne layak ho jaati hai, or rapist ka gunah kam ho jata hai, bahot achhi soch hai #hangtherapist .
tere ma ka bhosada sorry sache dil se duwa tere ghar ki aurat behen ka rape hojaye nange nach dikho or tu apne ka 20rs mein dena ka kaam karega
6 din Mai 8 badi gang rape jis Mai se 1.5 ki student thi 2.10 ki student 3.12 ki student thi
Jab tak rape ki saza fansi nahi hogi tab tak kanoon ka khauf nahi hoga.Sakht kanoon kyon nahi ban raha hai ye bhi sochne wali baat hai.
Apne hate thoda kum karwaana
Mam! kind your information...Karachi ki rooshniyan kon laya..? karachi operation by rangers kis na karvaya ? Altaf hussain par pabandi kis na lagaye...interior minister na..2013 mai kitna terrorism tha yaad hai..kitna qatal hota thay..2018 mai mai dekh lo karachi ki Roshniyaaan.. https://twitter.com/murkaziz__/status/954705004711022592 …
Yogi g kuch toh bolo itne rape UP ho rahe . Kya yahin vikas hai ? https://twitter.com/IndianExpress/status/954635538518061057 …
Sir ji yeh sab toh tik hai but #Haryana rape ke baad "Garv'!!!! @mlkhattar
@Madeeha_Naqvi kasur Punjab me rape cases me jali police muqablon me masom nojwanon ko maarna idher be koi bolay ga?http://www.bbc.com/news/world-asia-42742980 …
Dekhti hu kab tak hate karti hai
chup hojao..hate nai sikaty
jitni bhi thi lekin baat tho sabit ho gayi keh kuch khota nasal ke Pakistanio ko koi farq nahi parta koi Khattam e Naboowat Qanoon tabdeel kar de koi mulk ko loot loot ke kanghal kar de ya koi un ke bacho ko rape kar ke bedardi se qatal kar de.
ye log kaha jate h jub ek gul ka rape hota h
Hina toh bas luv aur priyank Ko use kar Rahi thi I hate her
Sarkaar ko puchkar to ye maamle nahin hote. Ye to aadikaalon se hote rahe hain. Ye hai ki kabhi kam kabhi zyada hue hain. Jaise jaise social activities aur jansankhya badhti jaa rahi hai, us tarah ki ghatnayein badhti jaa rahi hain: RK Saini, BJP on rape incidents in #Haryana
Sarkaar ko puchkar to ye maamle nahin hote. Ye to aadikaalon se hote rahe hain. Ye hai ki kabhi kam kabhi zyada hue hain. Jaise jaise social activities aur jansankhya badhti jaa rahi hai, us tarah ki ghatnayein badhti jaa rahi hain: RK Saini, @BJP4India on rape in #Haryanapic.twitter.com/zRgvJpu1cC
Are m not her PA or advocate .. menu ki lena .. karo hate   starting me meko bhi acchi nhi lagti thi .. phir lagne lag gayi .. aur fav ho gayi
Sarkaar ko puchkar to ye maamle nahin hote. Ye to aadikaalon se hote rahe hain. Ye hai ki kabhi kam kabhi zyada hue hain. Jaise jaise social activities aur jansankhya badhti jaa rahi hai, us tarah ki ghatnayein badhti jaa rahi hain: RK Saini, BJP on rape incidents in #Haryanapic.twitter.com/5ejRCZxq65
Sarkaar ko puchkar to ye maamle nahin hote. Ye to aadikaalon se hote rahe hain. Ye hai ki kabhi kam kabhi zyada hue hain. Jaise jaise social activities aur jansankhya badhti jaa rahi hai, us tarah ki ghatnayein badhti jaa rahi hain: RK Saini, BJP on rape incidents in #Haryanapic.twitter.com/5sdkYCXHI3
iss desh me rape to kar sakte hai lekin rapist ko thappad nahi maar sakte...
Iski shaadi pyaar parva sav kuch zabdarsti.I hate those forced bonding
Jis chutiye ka bhai hi rape ka criminal case khel rha hai...Wo kvi v against hi rahega.
Des me kitne rape hote hai?Kya kabhi rajput ne talvar nikalkar rajput Sharma nibhaya?
Agar Tina Marne ka shauk hai to unko maro ho rape karte hain...Rajput Raksha karte the ....par tum log to Rajput ke naam par KALANK ho
Bhai HT padho...Gang ka bhanda fod hua hai...fake rape ki report karke vasooli karne vaale...5 cases the
Kya Zainab baby k rape se sare Paki  rapist ho gye hai,  gal ker di pyi  hai
@Fiona_J_P bass ye viku hina ka name kyun laata hai baar baar I just hate that
Grammar nazi to vo hona chahiye na jise grammar se hi hate ho? Correct karne ka habbit wale ko to allied forces kehna chahiye ?
i am anti Prakash rai no......... Prakash raj...... because i hate him.......his attitude....... https://twitter.com/ndtv/status/954017304219566080 …
Jo hai hi ni awein usko le k dimagh khate hain
Jab Bhartiya Mari ki Asmita roj rapists dwara tar tar hoti hai, tab apki raksha karne ki kshamta Kahan Chali jati hai. Sabse jyada rape Rajasthan me hote hain. Aaj ki dekhiye,Hazar saal purani kahaniyon se Prerna leejiye.
Sir, 'love–hate relationship' ke bare mein aap ka kya vichar hai? pic.twitter.com/2k7qp2g2AF
Tamasha, jaane tuu yaa jaane naa, I hate luv stories, bachna ae haseeno
Sanghis will rape Bharath Mata !!
Main to wish karta hoon ki Sonu Ke Titu ki Sweety aur Aiyaari iss Canadian bhagode ka rape kar de
Aise logo ka Ek Hath, Ek Ankh, Ek Leg N rape Karne Wala saman hi kaat dena chahye
Bhai. Humne bas aik martaba terrorism sponsor kiya hai. Woh bhi Sri Lanka mein. Mai khud openly ye keh raha hun. LTTE ko humne support kiya, aur humne uski keemat chukai. Terrorists waisay hi hote.
Ye Ap ki galat soch hai hamaray kitne Jawaan US ki war main Wazirstan Side main Shaheed hoye. 1 lahk se zaida hamaray log Terrorism main Shaheed hoye aur ap keh rahe ho Yeh Desh Yaa Army Jo khud itne affected hai terrorism se India main terrorism organized karti hai
jo delhane ka wo dekhate nii h. hindu muslim ka debate dekha krr logon k andr nafrat ke aag jla rahe ho. aisa kuch nii dekhao ge jis se hindu Muslims aaps m ek ho jaye. blke kese alg krna h wo zaroor dekhao ge
https://twitter.com/taran_adarsh/status/769156955655069696 … Papa boy ka rape kiya tha yaad hai
Ha...donone bhi hritik ki maarliek ne Mohenjo-Daro k sath aur ek ne kaabil k sath rape kiya
Police ho ya fauji kaam to unka desh ke liye hi hai na. Police walon ko kya licence diya he pak me rape karne ka?
5 din me 10 se upar ladkiyon ke rape hue haryana me par ye so called RAJPUT ghar se nahi nikle protest karne
Women rape murder or gorakpur hospital children death par bhi bol do adityanath
Yeh shehla rashid aur uske tweets ke niche hate comments karne wale, dono kuchh zyada hi kar rahe hai.
@AjazkhanActor @mohitkamboj_bjp rape huwa kuch nhi bola, hatya hui kuch nhi, bacche mare kuch nhii dange karwae kuch nhi #IStandWithAjazKhan
Jhooti rape nahi howa hai.... Allah ka khof karo
Ab rahi baat cousin se shaadi krne ki toh km se km hm shadi karte hain unse jo blood relation me nahi hain.. Tumhari tarah thodi ki apni ma bahan ka bhi rape kr do... Jyada gyan ho agar toh jaake apne babaon ko bhi do.. Asaram.. Nityanad.. Etc
@AjazkhanActor Bhai Tension Nahi Leneka... Ye Modi-Wodi aur @SrBachchan aur sare selfie wale apna haq kho bethe he ke dunya ke samne terrorism khatam karne ki baat kare...
Jinki betiyon ki zindagi ujad gayi zaraa un parents se poochho. Unhe kya chahiye? Gau mata ki raksha, gau mata ke liye hostel, padmaavat movie ban ya apni betiyon ka rape NA hona. Agar baat samajh me aayi to khattar ke napunsak governance pe meri narazgi asp khud samajh jaogey.
wo picha nai krti, wo rape nai karti, wo yaktarfa mohabbat me qatal nai krti
I hate when kuch log Bachon ki tarah bell baja k bhag jate hain. Actually wo sirf adhi baat share karte hain and Dil ki bell baja k bhaag jate hain. So Please agar kuch share na karna ho to bataya hi nhi karo kuch, tension hojati hai.
I hate these so-called bhai bahen
Kaha sub ko ap ke liye samjhaya krti thi ki kaha kisi bat me a ke glt samjh liya yr kaisi  fan hu yr ki sub ki bat me agyi I hate my self
rape krne wala agar 14 ya 14 se zyada hai to islami kanoon q nhi?
twitter hate hai bhai..aapko bhi pata hai..trolling sab taraf se hoti hai..so no issues..
Kaahe ka balidan khud aiyaary se clash karne jaa raha hai bhagoda akshay kumar, pata hai isko Padman ka rape ho jaata national holiday pe. Mard hota toh Padmaavat se darr ke bhagta nahi.
Aap to antaryami nikli ...jai ho...to ab ye bhi bta do ki kaladhan kb aayega,bacchiyo ladkiyo aur aurto ka rape hona kb band hoga..employment kb milega...kisano ki aatmhatya band kb hongi..and so on..jai hind. . inquilaab jindabad
Arshi ne bahot rulaya Shilpa ko...I hate u arshi...
Same here he is the reason to watch BB but I can't hate him. Because ladai unhi se karte hain jinki baaton ka humein asar ho and he is not opportunist aisa hota toh woh hamesa vikas ko hi follow karta apna stand nahi leta. Vikas kaisa dost hai dost bolta hai aur bracelet bhi toda
712 se muslim Bharat me jihadi terrorism  kar rahe hai.
Kahin inke uksanesehi nahi huye rape aur murder
Ab pata chala pakistan mien bomb blast terrorism sab kuch hakomat k log khud kerte hai. Jaise Rao Anwar
Modi ki galti nahi hai galti hamari hai ek Muslim bulata hai to sb Muslim ekjut ho jate hai and ek ambedkar wadi bulata hai to sb ambedkar wadi ekjut ho jate hai lekin ye chize Hinduwo me nahi hai pure India me roj kahi Na kahi Hinduwo ka murder ho raha hai rape ho raha hai lekin
Han Zainab ka rape and murder toh afghaniyon nay hi kiya tha na - saaf suthron ki shakal dekho https://twitter.com/chalnanikal/status/954457585997971458 …
Sambitji jara un betiyonke bare me bhi sadness fill kijiye jinka rape aur murder kar diya gaya aapki Haryana State me
Kya chahate ho @VasundharaBJP @BJP4India Abh bata he do.. . @UN @rashtrapatibhvn @Shehla_Rashid @ShashiTharoor @OmarAbdullah @SushmaSwaraj @pbhushan1 @ndtv @CNNnews18 @AJEnglish #Murder #Rajasthan @kavita_krishnan @Priya_Menonhttps://twitter.com/bprerna/status/954563116813107200 …
Milke jab chhora chhori ki masti thodi thodi bas pyaar ka naam na lena I hate love story
Aise sexy photo upload kar ke likhegi dekho magar pyar se to rape ki vardate nahi badhengi to or kya hoga ye photo dekh kar hi kitne logon ke man me khayal aaya hoga ke kass 1 baar mil jaye
Par uske bad to kisi ki hate ka bhi koi faida nhi hoga
aur awaam apni betiyan rape karwanay ka intezaar karay? Yehi matlab hai na aapka?
Bhai tu dekh sabse pehle and now dont hate shilpa @TheRealityShows
Jab ek banda positive tweets krega toh apne aap sab positivity fail jaayegi... So ab haters jitna bhi Hume hate kre ya bura tweet kre hum shilpa ki tarah sab sehan karege..
Wah modiji..ek taraf Seeta mata ko poojtey hain. Dusri taraf apke Raman Malik saab ko jind me rape hui bachhi me honor killing ka angle hone ka andesha hai. 6 din me 8 rapes hue haryana me aur khattar saab ribbon katne,  padmaavat ban karne ya cow protectio me vyast hai. Wah ji.
Yr...Puneesh ko blame nhi krun??Kya Vikas ne Puneesh se bola ki Shilpaji se mat btana ki maine tumhe aisa bataya hai...Puneesh ne ticket to finale task mein kya Shilpa ko dokha nhi diya??Pta nhi Puneesh se kaise logo ko itni mohabbat hai..Bt sorry I jst hate him
Sambit patra jese paaltu kutto ke liye ek ms agar modi inki maa ka rape bhi karde to ye kahenge inki maa ka chracter kharab hai modi sahi he
Anil Nagpal jo kundali ka v writer  hai..uska dhiyan ab kumkum se jyada kundali par hai .i hate kundali yr..
@lostboy54 ka jaadu dekho sab ke sir pe chadh kar bol raha hai shilpa fans jinda laas ban gaye hoge ye pic dekh kar   vikuu tum ne sahi kaha tha itna pyar dunga sab ko ki hate Karna bhul jaayege bilkul sahi kahe the aap Gupta ji aap ke pyar ka jaadu sab pe chadh raha hai  https://twitter.com/manaliee1/status/954446257228980224 …
Ye rape karne walonko pucho modiji nahi bhej te or ek ladki hoke itana vayhat sawal kafi ajib hai
@rajnathsingh @HMOIndia aur nahi toh cows aur karni sena se vote maang lena. Kyunki aapke rajyon mei toh aurton ka sirf rape hona hota hai na..yehi toh chal raha hai haryana me. Ya to movies ban hoti hai nahi to 6 days me 8 rapes hoti hai aur crimes ka evidence tamper hota hai https://twitter.com/Moumita1977/status/954612225464983552 …
itne rape ek saath hone par lagta hai ye koi saazish hai congress ki
Bomb banane or terrorism failane ke alawa sab pata hai..
Ye bhi #BetiBachaoBetiPadhao jaisa hi kuch ho lga kya?jaise #Haryana me school jaati #betiyon ka rape ho raha hai aur fir apke pyada raman malik ko usme honor killing ki boo si asti hai? Khattar+ malik ko laat marke nahi nikala toh iss bar vote ke nam pe jootey padenge.
aapke tarah hate nahi karte hai hum #shilpa shinde so called maa bakwaas
Film rls na karwaa ke history chng ho jayegi, jo hua tha usko dikhane mein kya galat? sarhad par jawan marta hai, usko bhi dikhaya jata hai, film mein, rape dikhate hein, real life mein 5 saal,  7 saal ki ladkiyon se rape hota hai, kya ye reality nahin hai, roko een sab ko pehle
Kruti yeh log nahi samjenge...U don't even know Yeh log Shilpa ke liye kaun c Language use karte Hain...Yeh Puneesh aur Shilpa ko le ke Comments karte Hain...They hate Shilpa Sooo much, They can stoop so low to degrade Shilpa
jhuth aur dhokha badh raha.  jeben bharni badh rahi  viglante badh rahe  . rape ghtnayen badh rahi chamcha giri badh rahi  .  kahte jao mahngai badh rahi
I hate the song "Swag se karenge sabka swagat" coz sirf pan parag se hi swagat karte hai yaar.
I love bjp or modi par usse bhi jyada hate Vasundhara
Ashu bhaiyya ye kya ho raha hai. Shilpa ki PR jake vikas ko support  i hate this triparna
chakki ko to sanjay kapoor bhi to rape kiya tha clash mei...arey chutiye chakki se to rajpal yadav bhi behtar hay,rajpal y ne 75 flops/disasters nehi di h
Sirji yuvano ko 2 carore jobs, kishano ko dabal daam or ladkio par ho rahe rape ke baare me bhi davos me bolonge????
Aur kal ke din hi Sindh main dozens of bachiyon ka rape huwa hai Karachi main tho awam ne ehtijaj bhi kiya hai Sachal main victim bachi ke parents wazir e dakhila Sindh ke office pohanch gaye thay. Khurshid double shah ko apna area dekhna chahiay KP ke logo ko koi takleef nahi
Lions of Kasur ke baray mein bhi tweet karain jo bachchon ko rape aur video ker ke dhanda kartay hain. Aur Jin ko Punjab Police aur Rana Sanaullah openly protect kertay hain! #LionsOfHaripur
Rozana India mein 30 larki ka rape ho Raha hai jismein Sab hindu larki hai har saal 13000 larki ka rape Saharam mein jo Raha hai Sab hindu bhabhio ka hi rape ho Raha hai jisko baba kahete hai balatkar karne se suvar  raam ashirwad dete hai
Oh,kayi seniko ke sahid hone per Modi, bachhe Marne per yogi, nabaliko se rape per khatter se Bola must go?
Oh maadarchod ke bachey praful naukar. How is Modi hate Anti India? Rundi ke bachey
Hum Nepali k hate kare k naikhi kahat.hum apan bhasa k aage badhawe k kahatani. We have to show what we are we don't need to be fake. Dhanyabaad
Bajye police ka nizam sahi kerne k ye duck rape ka lesson shamil kerna chahri hai bajye insaf ka mehakma sahi kere behayahi ko rokne k iqdam kare ye orat sex ki taleem dena chah rahi hai
Gabbar: Aaj meine Basanti ko nahate waqt dekha...
Ye rapist n killer pakra kyon nai ja raha is kutte ka b kisi gadhe se rape krwa k isse phansi deni chahiye
Mai to sabhi se aagrah karunga koi bhi rape ka sikayat police se na kare nahi to barbad ho jayega policewale ulta case me fasa denge
Muslim  rape bhi kare to rape hui ladki femi nazi ban jati hai.
Netikta ke naam par istifa mangne par bjp ko sharm aani chaiye, haryana main roj rape ho rahe hai, dalito ko mara ja raha hai, beef ke naam par musalmano ko mara ja raha hai, maharashter aur mp main kisano ko mara ja raha hai aur natikta par resign kejriwal ji de, wah bjp
Koi kaise kkhh ko hate Kar sakta h..... Maine 50 times dekhi hogi..... Dialogue bhi yaad hai....
aur vaise bhi srk ne aisa kuch kia nai hai jo tum usko hate karo selfmade star hai vo .,respect karo
Are Maine toh isko video bhi bhji hai. Baluch girl ki jisme unki police rape krr rahe hai. Woh bhi youtube se le kar.
ek rapist MLA ka naam bata do jo AAP mein hai, aur haan sandip kumar ka naam lene se pehle rape aur consensual sex mein difference pata kar lena aur ye bhi ki usko party se nikal diya gaya h  nihalchand bjp mein barkarar hai abhi tak.
Shri krishna ne 16108 Shadi kiya to Krishna Rangoli Nhi mana raha hai .... Nahate huye Woman ko chhup ke dekhna Nude Woman ke Sath Rangoli manana 16108 shadi karna .. Gareebo Ke sath Rape karna ... Ye Krishna ka Asli Face tha ..... Kabhi Religion ki bhi study kar liya kro.
Kisi baba ke pakre jane pe 150-200cr. Ki property tor dete ho aur rape hone par beti ko bahar nahi jaane dete. Ek baar rape ke liye be utho.
Jnab bat ka rona rohain hain k kb tak ye racisim chalyga .....q in logo ko apny ap se door raka hain .....jb tak in logo ko hum gallein nhi lagayengy us waqt pak se terrorism khatam nhi hoge...
I can't .. pyaar karna sab sikha dete hai ..magar us pyaar se dur kaise jaya jata hai ye koi nhi sikhata  Don't hate her
Yahi to he naya Bharat, rape badhege tabhi to badhega India, Jay ho. Mera Bharat mahan.
Ye humara Hindustan hai yaha World ka rape capital bana Hua hai India iski chinta nahi hai film release ke liye suicide kar rrahe ,,, PATA NAHI IS COUNTRY KE LOGO KI SOCH KI DEEVAR SEE PARDA KAB UTHEGA
Masla janab society hai... Is society ki approach aur mentality ka masla hai... Yeh poochna ke bachoun ka rape karnay waalay kaun log hai? Janab Woh isi society ka hissa hai aur yahan yeh normalize kiya ja Chuka hai #Pakistan #Pedophiliapic.twitter.com/6bunGIC9AV
Badsha bhag gai bat kar k had he koi  zaban deke aise mukar jae afsoos he shaikh sb i hate u
Kisi ki maut PE kisi ki apharan pe kisi ki rape pe Saab rajneeti karte hai Karne wale unhi ke paltu kutte hote hai
Ranveer ko toh mein suru se hi hate karta tha toh log pucha karte the reason,, lo aaj reason v mil gaya
Abbe isse koi maaro bc ko. Agr itni hi fikar h to UP m jo itne rape cases huye unhe rokne k liye kuch q ni krta
Rape k khilaf sirf candle March nikalny s kya rape hony band ho jayengy. kya hamy apne pratinidhiyo ko yad nhi dilana chahiy ki hum mahilao n b unhy vote de kr sansad m pohochaya h. to hamari suraksha ka daitav b unka h hamari ijat pr hath dalny waly darindo ko kewal jel ki saza
Bt acche se hour karo to dekhoge Shilpa bura Insan nehi....bohot hi acchi he...hate Ko dur krke Zara   mn ke ankho se dekhoge to pehechan paoge..by the way ap vi acchi ho...god bless you dost..
Waah adi kaal se rape ki ghatnaye hoti arahi uai yeh bhool gaye early vedic kaal mie mahilao ko smanta ka adhikar tha jab santan dharam ki neev rakhi gayi..
Bhai jab govt koshish kar rahi h terrorists ko ek ek kar ke allah aur promised 72 hoors ke paas bheja ja rha h tab aap jaise log hi khoon ke aansu bahate ho aur BUUURHAAN ka maatam manate ho. Aap sirf kps ke liye lip service kar sakte ho, brownie points ke liye govt ko koste ho.
Sabhi cheezo me hum log Tumse age he.sirf ek cheez Jo tumhe world famous karwa raha he wo he terrorism.
Sardana Ji Haryana me aye din rape ho rahe hai.Yaha bahu,batia surkhshit nahi hai .Aap  ko Delhi ka raita dikh gaya.
Abe tuchiye Pakistan ke rape ki taraf dhyaan de India ke bajaay. Pakistan ka khud ka "rape rate(rapes per million population)" India se jyada hai. Asia ka rapistan hai Pakistan. Par tum logo ko khud ke desh ki bajaay India ki fikr hai.
Shilpa fan ki wajah se hi shilpa ko hate krti ho
People don’t love Shilpa as much as they hate hina. Tu laga reh !
Chor bhi achay thay larki ko mara nahi India hota to larki ka rape he kar detay
hate u @indiaforums kisi kii image kharab karni ho to vo aap ae sikhe @ShindeShilpaS @ShindeAshutosh
jab pakistaniyon main dum na ho to india bhej do sabko. waise bhi tum log sirf bacchon ka hi rape aur murder kar sakte ho aur uske baad bhi koi nahi pakda jaata
Sir agar rape rokana hi toh sabse accha tarika hi, ki humare desh ke ladki ko Khud apna raksha Karna hoga. Ek bate batain ladki kabhi bhi-
Emaan ap ka kala haat dekh kr mujhe to sharam aa rahi h.     Nafrat krta ho main ap se i hate you pic.twitter.com/jSF62f3VWp
Ek choti bachi jo gita je shlok pade uss se darr gaye aur rape threats aur gali dene lag gaye tum jaise jihadi... Ek bacchi se hi gaand faat gayi.... Yeh to Israel ke PM hai.... Samne aye to moot dega
Insane kuch log or kuch rishte to chang nahi kar sakta na kuch allah ki taraf se ho I hate life is not beautiful for me
Mujhy aksar log mohabbat kaha krtay hain.. tht mean u hate me
Shilpa ji aap @_ravidubey jaise tuchho ko jawab mat dijiye.ye log aap ke sath kabhi nahi the.aap ki popularity dekh kar khali footage karne aa jate hai.aap ke reply ka jawab bhi nahi diya.itne to arrogant hai.hate these co call cheap tv chamchas @AshaNegi7 n all gupta s chamchas
Kon zimmedar in rape or murder cases ka
Had hain aap b kia hakomat kisi ki brain wash kr rai hai k rape kro??
bahir baith kar ap ko andaza nahi ho ga zara qasoor shehr ja kar rape hone wale 250 bachon se aur un ki families se milen zainab k qatil ka ap ko bhi pata chal jaye ga aur thoo thoo karen ge ap apni n leage per
tune nhi suna kya ..kuch hi din phle 52 ldkiya pkdi gyi h madarse ka maulvi rape krta tha unke sath..... ha ab tjhe dikhta nhi khud k ghar ki gandagi to baat alag h....waisw bhi tumhare m rape koi badi baat nhi h....Halala bhi rape hi hota h....mutah bhi rape hi h.....
Bat krni aati nai,aajati hai,duaro KO bolne. Phle khud k greban me.jhank k dekh khud ki chez kitna ziada bolti. Ap log to tameez e bhul hate ho jaise hina Ne apka qatl krdia ho ufffff....
Zyada Bol Rahi Ho .. Sirf #naamshabana  rakhne se taqat nahin Aa Jati Hai Pushpa..  .. I hate hawabaji
Pawan kalyan ki sambandam ledandi. We hate Kathi mahesh forever.
Konsa desh chahta h rape suicide ho
Desh main dinodin badhti rape ki ghatnao par aapka niranatar maun aapki is baat par prashnachinha lagata hai sir.
Ghatiya orat khi ki I hate this lady such me
Fasi Ku deni chaheye es darinde ko mai bhej raha hu video es muse par bhakto k mumh band ho hate hai pic.twitter.com/YMxzam5twH
Aj amitabh ne dikha diya kala dil jis ka hota hai wo safaid nahi ho sakta I hate you
Film ka virodh to theek hai, humare gaurav par aaghat karne walon ko uttar milna chahiye. lekin ye gangrape aur childrape par humari chetna kahan ja rahi,aise logon ko phansi ho aur inke pariwaron ka samajik bahiskar.in dono aparadhon ka koi justification nahi.
aur besharam Haryana k minister behuda byan de rahe hain , k rape hum se puchh k thodi hote hain
Yadav ji ye aapki neech mansikta hai sayad jo aap aisa bol rahe... Agar aap ki koi behen ya dost rape ka shikar hue hoti to sayad aapko bhi bura na lagta... Are chahe jo govt. Ho samne rape aur farmers suicide rukega.... Aur jo aap galiyan de rhe ho mujhe kal taliyan bhi bajana
Dohti walay terrorist nahi hotay  Sirf rape kertay hai
haryana or baki jagah me jab rape incidents badh rahe hai ,, sudhir modi z ko baata raha hai-aap social media par kitne popular ho.. #ModiOnZee
Desh mein 100% rape bhagwe log Matlab hindu Kar rahe hai sanbhu laal regar urf suvar apni bhahen ka balatakar karta hai Aur hame bol rahe ho Mahila ki ijjat Ka koi nhi lage raho balatakari bhagwi hindu boy
sare desh mei aag laga ke ye bhansali bhasmasur tamasha dekh raha hei,oukat bhul gaya ye,ise name,pesa,shohrat,iss desh ne diya hei,warna ese janta kon thaa,or aaj jese hi bada admi bana apni chotepan pe utar aya,apni maa ko nacha or uska rape seen dikha https://twitter.com/indiatoday/status/954421607014920192 …
Jb dekho pakistan, ja chali ja pakistan, apne haryana me kitne rape ho rahe he, uske baar me mt khio, gaddar
Bas na Yar even vikas k interview me usko arshi, Shilpa aur Priyank ka kuch karne bola tha par usne aisa majk nai banaya tha I don't want to hate u mat do muje aur reasons Shilpa plz stop dis acha nai lagta Yar apne idol ka majak bante dekh
Haa ye sahi hai.. hate you se to acha hai
Tabhi toh tum jaiso ka rape ho jaata hai aur phir candle march nikal kar naatak karti ho...
Bhaag koi rape ka case khuul jayega
Karnataka me chunav ki taiyari kr rhe h modi ji or inke neta whi ki piditaa k sath rape krne ki koshish krte pakde gye "shame bjp shame" pic.twitter.com/42y83jV1D8
Hate u arsh trend karna hai kya .. me hi mila hate u bolne ko
Murga kha ke murga halal ho gya hate u arsh
ek bacchi jisne gita shlok mein award liya ... usko tere bhaiyo ne rape threat aur gandi galiya di hai... youtube mein dekhle... abb tere jaise chutiye... hinduyo ko hidayat dega???
cheema sab agar koi police wala with police uniform kisi ka rape kar raha ho to us ko agar koi b ek banda roke ya gali b de to kaya us bandy pe police ke kaam me rokawat ka parcha hona chahiye ..........'?
Is rakshas ki bajao hate u arsh
Bo jeet gai itana hate mat kar koi fayda nahi hai ha ha , tune dil se virus ko gift nahi diya tabi huya aisa
Ars ye kya hai.. kucb or nai hai kya.. bar bar hate you . Kuch or bol do
Hai isliye use koi farq nahi padta jab use koi chodega tab hi toh use pataa chalega sid ka mahira kat ka pain dirty both of you alia rk hate shit people inko koi film bhi nahi de toh sahi rahega ghar pe hi rahi mark Dino pause ki kami bhi nahi hai ji love ghar Badhke
Par boht saary logon ne kahan bus krdo hate na phelao..
Haryana Mai v 24 hours Mai 3 bade gang rape 3 city panipat khurukstra faridabad
Khurukstra panipat Mai gang rape ke bad mardiya gya haryana sarkar nakam
Sirf bologe ya karoge bhi..... Padmavati issue pe bolo..... Ohh kaise bologe BJP me lafda chalu hai Smriti irani Bollywood ke taraf se aur unpad CM karni sena ke taraf se aur uske upar se badhte rape pata nahi kya hoga...... Kuch karo aap PM ho desh ke
Talent ko svi ijjat krte , aur perfect to koi nhi, kch to sb me galat rhta hi hai, par hate bhut bada word h use krne se pahle sochna chahiye
Yaar kabhi kisi ki band bajani Ho to muze bhi tag kardena milke bajayenge like Hina shivanidurga n devoleena these r in my top hate list
Inke 6month ke works dekh lijiy...nafrat ho jayegi aapko inse..anandpal ke liye julus aur julus me public ko khule aam patthro ki barish karna..dhamkana..public ke sir fodna..hate all of u...
#ModionZee @ZeeNews @narendramodi #shameonindianleaders Kaise develop hogi Uss country ki jaha ladhkiyon ka rape hota h..Aur criminal Khula Ghumta h.Sarkar haath dhare rakhti h..'Beti Bacho, Beti padhao' jaise abhiyaan ke Sirf naare lgati h.sharam aati h khud ko Indian Kehne mein https://twitter.com/ZeeNews/status/954390581165285376 …
Bhai sahab sanghi to hum bhi nahi he Lekin Apne Dharam ki ijjat karta hu aap Ko to Maja Dharam change karne me aata he or ha  I hate gandhi
khatam ho gya abb...... hiten bhai ko hate karte ho toh comment hi mat karo
Kal ka debate dekha aapka kaise karni sena ke log ne aapko dalal aur bjp ke speaker ne anchor terrorism kaha bahut bura laga ye dekh kar ki kaise satta pe baithe log kursi ke nasha me choor hai.
Jitna tu Ny Apna rape krwaya hai zehar dal ly burger mai Aur Kha Ja https://twitter.com/damndaniyel/status/954400887820242945 …
jitn chahe aap hate kijiye vikas ko @ShindeShilpaS  ..As @lostboy54  said log o ko jisme khusi mile o kare
apney bachon ki hiffazet kero ye bhi ibbadet hey  apney bachon ko quran perhney madersey ya mulla  k pass nahen bhajokoiey bacha rape nahen hoga
Yeah.  "Hum jindagi ma kabhi terrorism nahi kiye. Maa kasam. CIA ko poocchh lee jiye."
Iski biwi toh isse 2 kadam aage hai I hate her muje wo kabhi pasand nhi it's not like ab but pehle se hi they both are so fake
Kash ek film k lie na ladkar....is desh ki betio k lada ho to syd rape band ho jae....or humari sister b bina dar k ghum sake...
Ain hate? Hum kisi ko hate nahi karta
koi data nhi rkha aap nai unemploymet, job, gareebi, rape et.
Love muslims hate islam as an ideology
Sir, haryana mein rape aur murder rukenge kya ya yahan ki govt, andhi hai @PMOIndia
#modionzee @desdrohi bayan dene par aur social use karne par aur rape ka saza fasi hona chaiye Rastrahith sarvopari
Aaj Garbo ka Paisa amir gharano ko batt do I hate bjp https://twitter.com/BJP4India/status/954387681592553472 …
But yar ppata nahi maine bahot try kiya but Priyank ko hate nahi kar payi
Itihas sudharak government kyo rape ke against koi qanun nahi bana rahi h
Aapke modi ji bhi multi task wale hain na.... Di unse bol dijiye pm hain... 125 crore agar bolte hain... To ussi me kisaan , sc , obc, aur wo ladki bhi jo bus rape ka shikar hone wali hai.... Kyunki ye wo mahan desh hai jisme har rooj 95 ladkiyon se jada k sath rape hota hai
i hate him... lagta hai kisi ledki ne uska aise dil toda hai ke poora badla apni films ke heroins se le raha hai...
U r a part of Godi media buddy.... Sirf jhoot bolte raho aur haram ka khate raho..... Le k duba do India ko..... Sirf logo k dilo me nafrat ka zeher bharte raho aur Hindu ne kya kia Muslim ne kya kia isi me zindagi guzar do.... Doob maro nadi me kood k... Desh ko mat dubao bhakt.
Pakistan ne apne terrorist se Civilian Jadhav ko Chabhar se kidnap karwaya hai. Bhagwa terrorism ki tarah India ko badnam karne ke liye. PAK military court ki trial fake and transparent nahi hai. Save Jadhav from the jaw of terroristan. https://twitter.com/News18India/status/954375932348739584 …
Kon kon hate krta hai mujhe? Jaao gaali do na.
@Gurmeetramrahim ji ki pavan prerhna se @derasachasauda ke sewadar manavta bhai ke kaam me na to kabhi piche hate the, na to age kabhi hatenge, ayein dekhe samaj ki safayi karyo ka nazara #SaintRamRahim_Initiative72
Pakhtun ko dekho aur goli maar ke bolo Taliban tha. Sab yaqeen ker laiN ge aur counter terrorism ki thapki alag milay gi. Heeng lagay na phatkari aur rang bhi chaukha aaye https://twitter.com/MalikAchkJourno/status/954371137512747010 …
Palestinian k hamdard apko kabhi terrorism or pakistan k bare m kehte huye kabhi nahi suna
Inki maa ka rape kr k dono randion ko kapray die baghair nikal dia tha kissi ne
Bhai karni sena waalon, #Padmaavat pe jitna halla machaya hai, jitney dande bajaye hain, kisi rape case pe bhi machado to ye society pe bada aabhar hoga. Thank you!
#ModiOnZee modi dadaji i love you.Lavanya from dehradun.I am 11 years old. Dadaji please aap sab kaam chor kar hum girls ke baare main kuchh kijiye. Dadaji roj news main dekhte hai ki rape ke baad girl ko maar diya.Dadaji main nahi janti ki what is rape case.gande logo se bacho
●kabhi bhi rape hua to rapist ke virudhh andolan kiya ?
@INDIANARMY14 pe patthar maarne ke sath sath rape karne ke order bhi aa gaye honge
Logon ko padmavat ki fikar hai magar desh me itne rape ho rahe hain uskliye sarkar kya kr rahi hai #ModionZee
jab Kashmir mein log violent protests karte hain to Vo marte hain. violence karne vaalon ko maar padni hi chahiye. Ek Mari hui aurat se bhavnaye hurt hoti hain Aur jo Roz choti bachchiyon ka rape ho rha hai usse rajputon ko koi fark nhi padta
Haryana me 6 rape hue last 7 din me, itna Josh waha k liye bhi bacha liya karo
yep , they hate shilpa more than they love vikas
Vibhuti ji Wo jhanda nikal do apne naam se.. bjp/modi ko hate krne ke chakkar mein bhul gye ho desh ko pyar krna kya hota hai, unity in diversity kya hota hai.. ravish, hardik jaise ke fan ho lekin desh ke nahi
hamara maa ashra hi nakaam he Q ke punjab hukumat ko agar nakaam kaha jae to kpk me jo asma ka rape hua wo kis ki nakami thi or karachi me nakeeb ul mehsood ka katal wo kis ki nakami thi?or bohot se sawalat hain lekin jawab koi nahi
@narendramodi R/S P.M. g aap mn ki baat krne k liye logo se suggestion mangte ho Haryana me to the gang rape par bhi suggestion mang lijiye ta ki un logo ko bhi shanubhuti mil have
Aur us waqt kisi ne INTOLARENCE hai desh mein aur Communalism& terrorism hai desh mein nahi kaha!
Sab HS ki wajah se I hate them
Tu to bolegi k Teri maa ka bhi rape Kiya hai Modi ne... Sunega kaun . Teri maa Ko sun k Khushi hogi wo baat alag hai... . Ja puch k Bata.
I hate ur bnking pattern, garibo ki minimum balnc par unke khun ke paeso ko aap ne kata hai, garibo ko loan dene me makkari karte hai, aapki es kartut ki sajaa govt. Ko milegi, jarur milegi. https://twitter.com/TheOfficialSBI/status/952397430850428928 …
Hina ki wakil....... i hate u sambhavna ji aap ne shilpa sath q nahi diya
Abhi to sirf bakri ka rape kiya hai...agla number aapka bhi ho skta h
abe tu kya hate krega apni sakal dekh pehle fir kisi ke baareme bolna
Kabhi bjp ko bhe badnaam karo madam ya dalaali khaai h bikil hui media ne. Haryana mein rape ho rahe hain aur khatara sarkaar so rahi hai.
Jis din padmavati ka virodh ho raha tha us dauran India me 10 se zada rape cases aaye hain Unme 6 mahine bachiyon k bhi h, is par kisine virodh kyu nhi kiya. Jis par virodh krna chahiye us par krenge nhi, ek movie k liye itna bda. @RanveerOfficial @deepikapadukone @shahidkapoor
Ye tere dalit bhai hi he jo rape karte he
Kuki love dikhate h jo unhe koi ni puchta hatred vale hi raja h
Bhai, rahne do, yeh andhe hai , inke liye Islam hi Sab kuch hai and Jo inko appease kar de woh Inka devta. Jo uppar see leke neeche takk hate see bhare hue ho , usko koi sense nahi hai samjhane ka.
#padmavatParPictureBakiya jo film ban rahi hai"bahan hogi teri"yahi sari filmo ka karan rape ki ghatana bad rahi hai aaisho filmo ko ban karna chiya .
Kaabil ki rape karchuke hai na.naakabil beta ki krish4 ki bhi ch@d jaayega toh aur bhi majaa ayega.uske baad uska career khatam Jo hojaayega.
Koi paise ke liye ita gir sakta hai ke rape case karde chiiiiiiiii........
Haryana main rape ho rahe hai, kab hoga debate us par?
Sari duniya hate karti to 56 Islamic desh nhi hota aaj,haar roj duniya me average 15 log Muslim kyon ban rahe hai.
Fulandevi jab police station gai complain Karne tab Policewalo ne police station me nyay Karne k bajai Abla Fulandevi ka rape kiya
Dusro se questioning karna bahut easy hotta hai mr gandhi tum ek baat batao 60saal mein congress ko youth rape ki yaad nahi aayi is desh ki asli barbaadi ki zimmevaar sirf congress hai .is statement ko modi bakht samjh kar ignore mat karna answer me
Mard suwaro jaisa yea kutia jaisa bachhe paida nehin karya.. tumsab aur suwar mein koi fark nehin , aj pura dunia hate karta hain, aj rahul jaisa ek mulla patost bhi janeu lekar nikal pada hain, sudhar ja nehin to Shambhulala ajyega.
North doklam pe chin ne kabja kr liya, haryana me betiyon ka rape ho rha h.uspe bhi dangal kr lijiye sir
Teri baari bhi aayegi beta Kar le comments gande! Velle log Priyank ka naam dekha nahi aa hate Hain muh utha Kar. Why are you so obsessed with him? Shilpa me kuch nahi hai dekhne laayak? Priyank se itna pyaar hai?
Agir balatkar rape to ye hi to Kar rahe hai eisa kaam Sirf zahil gatar chap rajput hi Kar sakte hai
Tum Mahila nari ladki Ke Naam Par Kala Haryana daily rape ho raha hai tum BJP ka baat kar salary lo Sharam Ki Baat Hai https://twitter.com/anjanaomkashyap/status/954321811776221184 …
Azhar Ali teri maan aur bahen ka rape Pakistan me howa tha kya Mahajir kutay? Ja kar marr jaao na India me jahan ka namak tum khaatay ho haram kay
Fir  bhi itne saare rape ho rahe hai kaha hai rajput ladkiyon k pallu k piche chupe hai kya?
Haryana pe bhi baat karlo kabhi roj rape ho rahe hai
Ye shilpa k fans hai jinhe hate k alawa kuch nahi ata...
Rajputo ko khud apni ijjat ka khyal ni hai.. inke yha itne crime hore hai.. ladkiyo k rape hore hai.. uspe Inka muh khulta hai nai
kyun bhai sahab aapka banaya hua wo law ka kya hua jo ladki ko lagataar 15mins dekhe wo rape hoga.....
Is begharait k sath 100 dafa rape Hona chahiye yehi iski saza hai.
Haryana me pichle ek week me 5 rape ho chuke h or wo sab hindu h
is hate k peeche ek chammat hai jo whatsapp Pai milega -_-
Tumne to sirf boye hai nafrat k beej bas, ulfat batan se thi to kuch Kar dikhate tum, hota na agar tajmahal lalkila to, duniya ko sirf gaye ka gober dikhte tum... JAI HIND
Haryana me rape ho rahe hai, waha to moral to holiday pe hai
Issliye #AAP ke saare #MLAs #Delhi ko lootne par bhid gaye.. #shame . 20 ke alawa kuch #rape case mein aur koi aur anye cases mein ander hain.. #thuthu
I don't hate shilpa. Tum zara socho bina kisi galti ki tumhare upar koi itna bada ilzaam lagaye
Yeah sab milay huye ji, EC, SC ...sab AAP see hate hai ji...
@timesofindia Bhai tum log kahan se aate ho Achanak movie ke baare mein itna sochna tum log kahan Chale Jate Ho koi ladki ka rape Hota Hai aur usme Koi action nahi hota hai, aa gaye sab Moh Utha Ke
Or Goverment ko sabhi Chanel or DIG ko inform kar dena chahi a or Luis rape ladki ki caste newspaper me print n hone de pic.twitter.com/hBpGxWZQNz
miiyan teri roz gan marte the rape ka case kiya kya?
Bhai maire  man mai aisa vichar aabat rahi tum jitna fiam  wo  hai Ka padmavat  ko rokne mai jitni koshish karat ho.  Itani koshi apne desh mai rape rokan mai karo to kau desh ko Rastpati Ji na kahego k  India mai sabhal k jaio
Is DGP ki maan ka bhi rape hua joga https://twitter.com/jitupatwari/status/954129918652162049 …
#JusticeForNaqib ye rape case bacho  barna,begunah ko police Muqablo main marwana ye baruni hat mulavis hain or gov ko b sab pata hai
Congress ke agents ho ya maha murkh. rape rape hota hai use dalit or non dalit see Jo Kar mat dekho
ohhh i see..  Hikas or Vina mujhe acha laga i hate Shikas shi*t
@haryana_rape case. Example h es cheez k
I hate this Shikas crap , kitna parishan krte hai Vikas ko , inko nhi dikta kya Vikas @lostboy54  irritate ho rahe inn sab se
Bhaiya jiska kaam hai wo karega na... PM bolega to kya rape hona band hojaega?? Sundar ladki dekhke tumhara man machalta h ki nhi?? Kya isme bhi PM ka dosh h bataiye
Dhyanya hai haryana sarkar.. Kisiko Darr hi nhi kanoon ka. Har dusre ghante me rape hora hai, koi kisiko utha ke le jara hai.. Is it khattar sarkar or kachchar sarkar??
Maalik aajkal Mai madarse me nhi ja raha..Bahut rape ho rahe hai..U know ... Waise Meri bakri bhi lapata hai ... What should i do...??
Mai jis se bhi puchta tha fav kon hai sab bolte the I hate arrogant lady Hina khan
Rapist marenge tb hi rape rukenge
Ya arab ka kanoon laiye q ki rape 1 bar hota h pr media aur samaj betiyon ko roj sabdon se nirvasit krte h
bas an koi nahi chalayega 'hate naina' campaign dekhna! :p #YehUnDinonKiBaatHai
Haters ka kaam hai karna hate
Kal maine aar par dekha Amish devgan khud ko kya samzta hai karni Sena ke liye bahot apashabd bole hum Hindu karni Sena ke sath khade hai. Amish Hindu ke virodh me mut bolo aaj se mai tumhara canel kabhi bhi nahi dekhanga pahle mai har roz aar par. Hum tuo puchhenge. I hate amish
Aab kitna roop dekhayegi @eyehinakhan .aaur kitna hate karen tumko? apna band kyun bajwana chah ragi ho gajini tum??
Bhadvo Haryana me ho rahe rape par khamosh kyu ho? Kya rape deshbhakti he?  Or Modiji se sawal puchna Sena ko target karna kaise? Dallo dub maro.
Mai apse ya puch raha hu ki kya haryana ka rape kand koi BJP wala kiya hai kya jo BJP ko bar bar nishana banaya ja raha hai saach hai ki waha BJP ki sarkar hai to police chape mari kar rahi hai gunahgar ko baksha nahi jayaga
Pakistan se jitna khatara desh ko hai, uss se jyda toh bharat me pal rahe gunde or rapist ka jyda hai, 7sal ki beti ka rape kar ke marne vale gunde hamare bharat me hai, wo kisi aantkvad se kya kam hai ?
Wo ghar par jo kal paratha bana kar rakh tha, use kha rahi hogi and ab master chef me jane ki tayari kar rahi hogi ... Kyuki baki kuch to aur us ke bas he nahi... Khairati winner ban kar and pese lekar bethi he, sharam bhi nahi aati use...I hate her...
Film padmavati ka virodh karne wale wo hi hai jinhone gareeb dalit phoolandevi ka rape kiya tha.aaj ye film padmavati ko hindu dharm ki prathistha ka sawal bata rahe hai ,me inse puchna chahunga ki kya phoolandevi hindu nai thi.
Pehle confirm kar lo kya karte ho hate or love.. nahi to baad mein joota laat hota hai fir..
Aur sun sirf woh cheej btta jisme pakistan se aage koi naa ho bheek maangne aur terrorism failane kai alawa.
Doori no hate karda se
par priyank se itna hate kyu??
Tum rape k baat kar reheho toh main tumhe bolta hoon...  Saare Musolmaanyoo ko desh se nikal do, dekho 90% rape bandh ho jayega.....
Ha sahi hai bhai yaha ram rahim jaise baba ki jagah sahi hai yaha sambhu jaise logo ke liye hi jagah hai jo apne bahan ke sath rape karta tha jiska virodh ek muslim ne kiya to usko love jihaad ka naam lekar berahmi se mara gaya wah mera digital india
By the way pakistan me kirne % lrkian is trh ki pai jati hain kia hmare villages me is trh ki khawateen moujood hain phr b rape ratio wahan ziada e kuch farmaen ge ap is barey me
Are yaar kabhi wo baba ji ko bhi yaad karlo na asaram bapu ram rahim jaise pakhandio ko inke hi sewa karo maa bahan ko bhejo inke hi paas kabhi ye ye news me suna hai ki mulla molvi ne kisi larki ka rape kiya hai
Hahaha hassi toh aayegi hai tumhare karne Pai. Isse karne kai chalte toh Bangladesh aazad hua tha waha bhi teri pakistani terrorist army nai awrto ka rape Kiya tha lagta hai abb Baluchistan ki azzadi ki baare hai.
Ye le madarchod dekh iss video ko kase tera Fauji urf terrorist baloch awrto ka rape krr rahe hain. Live video de Raha Hun.
#kumkumbhagya ne jo kiya apne dam pe kiya ..lekin kundali par toh kumkum ki meher hai..fir v kundali wale Jamin par pau ho nahi rakhte.rat ke 10 baje akar trp lao fir bolna..i hate kundali..because kundali ke karan kumkum bhagya no1 par nahi hai
Mujhe reality show mein nahi dekhna hina Ko itni mehnat Karti hai aur finale mein aakar kisi aur Ko jita dete Hain really hate reality shows now  hina Ka dil toot jata hai pehle kkk8 mein sirf 4 sec se haari and abhi big boss mein few votes se
Are you sure? Multan me larrki k sath panchait me rape karwaaya, kasoor me 130 se ziyaada b child abuse hui, model town k logo ko qatl kiya gaya, hospitals k baahar aurten delivery kar rahi’n, kasoor me protest karne walo ko qatl kiya. Aur bhi boht hen lekin ap ko smajh nahi ani
Khattar baba so rhe hai aur ek dun me char rape ho rhe hai bhakt abhi bhi khattara  SARKAR  ke bachau me aa rhe hai
Iska bhi survey  kar lete mam kitna rape hua abhi tak modi raj mein 4rape ek din me hua upar  survey  kiya aap ke news channel ne yaa aap ne engineering  kar ke banda chaprashi ki naukari ke liye line mein khada hai isper kabhi survey  karo
U r right bhai shab g jaise b.j.p sarkar ke under main rape ,murder,crime am bat ho gyi hai inko bhrkast kr dena chaie ..ab log apko c.m ke roop main dekhna chate hai.
Ha apne behen se rape karne wala aapke ghar se zarur shamboo nikle
Ohh now I am Khan? Koi Khan he to usse hate karlo ye tho tumhein pata hi hoga nah?
Uss mother fucker @fakekruti101  ne mujhe msgs kiye tumhare nam se that 'I hate shilpa, usne mall me mujhe gaali di'  Are bhadkhau kutrya tujhya sarkha chu samajlas ka mala  tere jesa chu aur kahi nahi dekha..aur kruti ke nam ki bhad khana band kr tere nam jesa hi fake h tu
Haan yaar.. I hate all this taam jhaam
A poori ghtana peedit ke prakran me peedita ke aour uski betio ke ko pahle mob par fone karke fir jankari hone par mana karne ke bad bhi jabran rape ka pryash kiya gaya thha ingry report bhi hai 164 ka bayan bhi coroboreted hai kai anya evidence hai bawjood iske I. O. Ne F. R. pic.twitter.com/wj6ESgeYhZ
Mad****d tum jaise harami aur suwar jaise logon k wajah se aaj government manmani kar raha h Aur developement k naam pe garib dalit Muslim ko maara ja raha h rape ho raha har din.
Tume tho Akki ko hate karna hai bus kisi ko bhi baap banalo
agar hamari hakoomat ko begunahon k qatal se koi farq ni prta, bachon k rape se koi farq ni parta aur wo kahen k aise waqeaat hote rehte han to waqe ee lanat bhajne se b koi farq nahi parta.
#hariyana mey ek week mey teen bachchiyo ke Saath gang rape hue par hamari aatma ko ye Khabar jhakjhorti nahi kyunki paththar ho Gaye Hai yahaa Insaan .sabke sab gunaahgaar ..betiyo ko is tarah bachaoge ? @PMOIndia
@MaryamNSharif waise zainab ke qatil ka kya bana? Us se pehle qasorr me 10 masoom bachiyon ke rape cases ka mamla hy us ka kya bana? 285 bachon ka rape or video scandal tha us ka kya bana?
Haryana me ek ke baad ek 3 rape hue or govt ne ek lafz nhi bola. Aye Desh ke Pradhan sewak ye #Betibachobetibadhao ka dhong band kar dizie. Aapse ilteza karte hai.#HumHainBhartiya @PMOIndia
Tera hate bhi chlega
Mujhe laga tumhara rape to nahi ho gaya
Aap September  2017 meh chal yeah report ing aajtak aur zee news ki udhar mass murderer kiya Gaye Hindu Ka aur woman's Ka rape aur conversation kiya gaye,bindi nikal diye Gaye.aise community  ko India meh rahena koe hak nahi hai.
Nhi bhai ab kha hote hai ab to rape nhi vupaksh party ke log sajish krte hai
Bilkul sahi, yea baat media ko samjna chahiye, media he bolti h dalti ladki ke sath rape hua, muslim ladki ke sath rape and all...
Kya adhed .Mahila ka rape nhi hota hai?
khattar ji chief minister banay rahaygay modi ji kay khass hai unhay desh chalana nahi atta aur enhay pardash agar rape casses ko rokna hai to mujrimo ko chok main fassi do dus latkaygay to baki khud sudhar jaygay
@timesofindia 26 January ko Haryana ki jhanki me "Rape aise hota hai" darshaya jayega. Scene kuch iss tarh hoga: Kuch gunde ek Nabalik ka rape kar rahe honge aur LG, Prsident, PM, Vice-President, CJI, LS Speaker mook darshak bhism Piatamah ki tarah baithe honge.
Gov employee ko nikal do sab kam to ab indian army ko karne pad rahe hai salute to indian army hate to gov. authority
Waise in chuchuo ko ye to pata hai na.. ki @ektaravikapoor nw khud bataya tha sabko ki bikas gay hai?? Jab usne ek ladke ka hi rape kiya ??
Ye brainless bhakt h jinhone rape ko bhi Hindu muslim bana dia
IK ney 'NA' ko nhi, os pay behtay chor, rape karney walay(PMLN) logo ko kha hai.aj in log ko ye baat yaad aa gae hai, k Imran Khan ney ye word bolay hai.Arey begharato jab tumara baap God mafia hamari Army aur hamari supreme Court ko bolta hai, tab gharat kahan mar jati hai? https://twitter.com/nadeemmalik/status/953962684881473536 …
Kyuki hum har religion ki acchai ki kadr or burayi ki khilafat karte h..taj agar desh ki shaan h to hum ise maante h..tumhare jaisa nhi ki dusre religion ki ladkoyo se rape karo..unke mandir todo or fir kaho we are peaceful. Thoo h tumhare jaise jaahilo pe
Pakistan ki pol khul gye .ab bhi Pakistan ki pass kuch kahene liye rahe gya h kya .sarrm karo india nassa me space me pahuch gya our tum abhi terrorism me he atke ho .samemonyo
rape karne wale ke liye sirf fansi ki sja honi chahiye.ab sochna chahiye sabhi party ko
Desh hit ki bat hindu terrorism ko badhawa dene wale log krte h to mazak lagta h
I hate him isko sirf insta family dikhti hai buri baat !!
Tu tou hai hi begairat ganje tera past kya hai subb ko pata hai kaal taak BBC main dhake khane wala aaj Jew News main chill maar raha hai Mardan main bhi kya 12th incident hai Kya 300 bachon ka rape Mardan main hua tha lanti shakhs
Ambala ho ya patiala i hate laddoosss
Koi nai tum yaha anaa kashmir mai kyu k tum safe nai ho india mai har din rape hota hai aap logo ko....
Yar terrorism Start kaha se howa hai.
I hate palak paneer... Paalak dekh ke mera dimag kharab ho jaata hai... Lol
Tere abba ne kitne nikah kiye? 4 se jyada? Behen se bhi kiye honge? Pak me aurte rape register nahi karti roj ki baat hai naa.
Randi ka bachon terrorism tu karate ho chahey kapoor kitna be bara ho jaen rahatn lun ka necha han
Kishan ki hatya karne wala musalman nahi tha india me haar 26m me ek rape hota hai wo musalman nahi karta hai hindi apas me lardta h bhaiyo pic.twitter.com/33UAuitIf5
Loot maar danga fasad rape yehi vikaas hai UP me kya
Itni ku jalti hai Modi se tumlog ki? Tumhe terrorism pehlane me rok raha hai is liye
Ye tumlog ki bakwas h jiske bina pe tumlog nafrat ko failana chahte aur khudko bachana chate ho Mr. Pakistani.Mere hisab Se tum Pakistani ho
Phir se aa gayi na rape pe ! Khud ladki Hoke yehi batein karne me maza aata Hai ? Chhi chhi !
@Bakarrchod beta bht bonkra tha ek bat batata tujeh tu b kisi rape ki he paidawar hai  Salay lundian bathroom hai batain dhko lundian ki
I hate those darzi Jinhey design kuch batao, banatey apni merzi ka hain, matlab humein pehanna hay ya apne?
Mai ladkiyo ko bs gandi nazar se dekhta hi nahi hu unka rape bhi kar deta hu
#InternationalYogaDay2017 dear modi sir kal bhi ek ladki ki rape hui hai gurgaon me..aise roj roj ladkiya rape hoti ja rahi hai 1/2..
At least Ashram Chap to nhi jaha sikhsa ke naam par rape hote Hai, Jaise ASA Raam babu.. pakhandi baba milenge
Chiii krk ewww i hate that ghatiyaa insaan... https://twitter.com/carry_minaty/status/877245085678698496 …
@PMOIndia sir mujhe roj news me womens rape ki khabar milte hai eske liya kuch sakhat rules aur banana nahi chayiya hum log bhi safe ho jai
Magar jab rape murder kishan hatya ki jati hai
Par yaha to suar jhund bana ke army pe patthar fekte hai. Jis jamin ka namak khate hai usi pe terrorism faila ke nirdosho ki hatya karte hai
@vinodkambli349 anaye  waley  dinon  main  bhi  tumhara  rape  karengaye  cricket  main  pakistan  tumhara  baap  hai
Teri ammi ka rape roj Chinese aur arabi karte hi, pehle mughalo ne tumhari ammi chodu ab Chinese chod rahe hi
porkistan me to hona hi nahi hai rape kyuki tumahare baap ki 1 se jyada biwi hogi, waha behen se bhi shaadi karte hai,isse bada rape aur kya
Or tmhari ka roz rape krtay hain Kyun k tujh se khud tou kuch hota ni
apny bachon ko bahir na bhejna koi unka rape na kar dy. magr ap khush he as me ho
@imVkohli Bhai aaj phir se tune mujhe tujhe hate karne pe majbur Kia h pehle MSD ka Sapna toda wc15 me or ab Anil kumble sir ko hata ke
BJP ka terror Prem kyu nahi dikhate ho sahab kabhi.??? Aisi bhi kya patrakarita???
@yadavakhilesh  bhaiya aap yogiraj k crime rape gunddagerdi k muda ko leker rod per aaeye.2019tak ka time aap aur hmara sanghars ka hai.
Khana sab milawati hai kheto ka chemical yukt Anna & Talab ka pani mila     doodh jiske pass sab toilet hate hai gavo mei correct so replay
Naamardo ki aukkad hai ye rape karne ki soch. Mard hotha tho rape hone se bachata aurath ko!
Wah ji wah kash aap jaise log pakistan ki gaddi me b baith jaye to ye terrorism or border ki samasya hal ho jaye
twaadi maa di jai i hate you kutti
Tu soch Na sake kaun tujhe hate karega
2006 AV barabanki rape pidita: http://youtu.be/lzo42kX1J38?a  via @YouTube
Rapist log rapist Ka Bachalo hmesha karte Jo Inshan Murdon se rape karne ki slah de UsSe insaf ki Ummeed kaise rakh sakte Hain Aap log
Abey thullon idhar rape pe rape ho raha hai udhar tum aise chutiyaape faila rahe ho. https://twitter.com/cnnnews18/status/877130125245956097 …
Bichare ne apna opinion rakha ladkiyo ke baare me, par ladkiya uska rape kar rahi hai
Iss se acha tha jo terrorism pe paisa barbad pakistan kr rha hai vo apne koom ke tarki mai lagata tou aaj pakistan itni garib mulk nhi hota
apna dhanda chalate.sasti or farzi deshbhakti dikaho.logo ko ladwao.hate failao.khoob maal kamao
Sab yahi ki thi rape kiye,tum huye.
Sir ap Kashmir wala terrorism pehlay khatam kerwa dain...!!! Aurto aur bacho ko maarna Terrorists ka kam hai Army ka nahi...!!!
@sudhirchaudhary aaj phli baar aap ka DNA programme dekha . bhai terrorism k alwa kuchh nhi hota, chee news chee
mein to teri maa ke paas se guzra to us ne apna giraban phaar ke mujh pe rape ka ilzam laga dia. phir tu paida huwa. hahahahah
Devdasi bana kar mandir me rape kiya hai
jahan har 7 mint mei ak rape hota hai khud ko safe rakh nahi sktay aur humain batain kartay ho @SaswatiDash3
aree Maine dekha h varia fans shraddhu ko hate karte h aur varshra fans alia ko isliye
aur tumhra bhai, abba khud tum logo ka islamic rape kar dete he,
Achi baat hai koi toh hate karta hai
Bilkul sahi bole ! Tumhara desh tumhare terrorism kartuton k liye hi chota bann gaya hai duniya k samne
Inka malik bolega tab bhokenge ye. Abhi koi Brazil se koi hate video aya nai hai shayad.
Bhai ghalat bat Ni 93% rape case hain
For modi Bhakts who hate jageera
Aaj phir ek raajneta aaya aur mere shahar ka rape karke chala jaayega
Tumhari aukat guy ki moot peene ki hai sale guy ko mata mante hai fir uska rape karte hai
Jaa Kay apny behan ky izaat bacha koi rape kaar raha Hoga
Bhai...agar usse hate karta hai..toh ignore kar naa uske related post..hatred kyoun baraha raha hai..
@ShAhZad8787 pti main lote hate hai khurram bhai
Jo trains pakistan se aa rahi thi,separation ke time pe,usme hatyaye aur rape kyun hue.Jinahne bola tha kya.
bhai inke, moitarma ke 'rape' wale comment per maine likha, rape koi bhi kare, uski bhartsna honi chaye, rape ek bemari hai,kya galat kaha?
Bharat me rahne wale bhartio par goli chala rhe hai Sarkar rape kar rhe hai or kya kar rhe hai
Tere baap ka hai india tu sirf eik hate monger hai jis ki na koi okat hai na dharm oor hater agar brotherhood se itni nafrat hai thn 1/2
Kuch indians itne ghatiya ho chuke hain k cricket ki baat kro tu terrorism k randi rone shru krdete hain
Yahan hum safe hain ,India ke tarha rape ke tension nhi hai
Tumlog kaunse wafadar kutte ho ladkiyo ka rape karte waqt wafadari desh ke liye kaha jati hai ? Guy bail jaise tuche janwar 1/2
Aaplog bhi thapthapao keuki up rape murder chori dakaiti jatwad me tarakki ki hai media ne apna roll bakhubi nibhai hai
I hate pinky Shivay ka dard usko dikhai nhi deta #Ishqbaaz
Rape chori dakaiti murder jatwad itna badhane ke bad PM moooodi up ko aage badhate najar se dekhate hai.
Potato.... I hate milagai bajji... I eat only vaalaikai and potato bajji...
Koi us bandar ko pahari se dhakka ya mukka marke pekh do.I hate that chepdi ragini.
Abe to ye sharam ki baat he Pakistan k liye. Vha insan safe nhi he. Salo tumne khud ko Narak banak rkha he. Salo terrorism ki aulad
Sir  ji NEWS wale  to pakistan INDIA ki haar jeet per debate kar  rhe  hai murder rape  to aam  ho gaya  hai NEWS walo  ke liye
Inki ristedar ka rape hua hai is Hospital me jispe ye pattharbaaji kr rhe the
Are tu hindu nahi hai tu eik fake hai without ny identity oor india tere baap ka nahi hai woh humara hai kisi free bethe hate monger ka nahi
haan tum log tou apni indian females ka rape kar dete hoon, tou kashmir main rape aur killing karna tou joke he hoga tumhare liye
tumhari tou india main har female ka rape hua wa hai, tum hara tou har bacha he haram ka hai tou tumhe bachoon ka kiya dukh hoga
I hate you Paresh Raval tum Sachendulkar ji k bare me galat nahi bol sakte kyoki vo Bharat ratan h tumari unse apsabd bolne ki aukat nahi h
Aur jo India ma har 8 min mai rape hota hai uska kiya? Kiya who bhi Pakistan hi karwata hai?
Kya tume lagta hai ,agar islam nahi hota kashmir mai to ,kya terrorism hota kashmir mai. Nahi. https://twitter.com/uzairmehdi/status/877139494553530368 …
Beta jaa apni maa behno ka khayal rakh roz india mai  tumharay log apni maaoun aur behno ka rape kartay hain.sharam say doob mar ja
Kuttay ja K Kar rape Apni maa ka bc maa agar budhi hai toh Behan ka Kar salaay rapist
Bhai jab tumne decide kar hi liya hai ki tumhe ek qaum ko hate karna hi karna hai to no can 1 change u. It's up to u 2 think sensibly
Jis rape ke laws and rules ko koi darta nahi un law ans rules ki desh ko kyu hai jarurat..?
Tum apne maa bahno ka rape iss tar karte ho ki Rape Rate ki race me hume bhi piche patkte ho
Unka to confidence hi rape ho gayi...
Stupid Endian Muslim • rape toh bande hotay nahi hai delhi mein batain tum Muslims ki kartay ho phattu RSS say lar na aur Gua Rashkhe say
Nhi Allah ka shukar ha pakistan mei sb kuch ha hr naimat.Khush haal mulk ha agr @narendramodi #terrorism aur sazishen bnd kr dy #uglyindians
Or jo log apni daughter se rape karte hai.unko kya kahenge
ab sab chup rahenge manak ji dusre kare to koi terrorism ni hai
#ZulmKeKhilaf aurto par hone wale rape ko roko modiji 3talaq k naam par aurto ki himayti dikha kar rajniti mat karo pehle isko rolo fekuuu
I hate jihadi bhai, and also hare bhakt, dono kamine hain
aap jitna nich nhi hi m ki kisi ko rape ki dhamki du hai ko mc maarne ka dhamki dega uski maa behan ek kr dunga.
rape ka dhamki kb diya???SS dikhao ya aap bhi Vanda singh ki behan ho #Ajitdowal
Stop hate speech/comments pa ji... Dusro par bharosa kar k apnay shayad kuch ziyada hi keh Diya..  Result "Dhiskiyaoooo"
hahahahahha fazool mee lambi karny ka kiya faida mere bhai Wasey bohat ajeeb baap hai apni betiyan nahi bacha pata rape hony sy
Tu kab se koshish kar raha hai, India me illigal conversion me. Tum sab haramzade ho. Tumhare purkho ke rape hue
Yoga baad m karna.. pehle ye gudgaon noida delhi k rape cases ka kuch karo...
Mana be kiya tha Bahir na nikalna wrna rape hojaye ga lundistan mai har koi tau rapist hai
Yeh koi delhi nhi jahan buson main rape hoty hain smjhaa
Sali kutia rapists hain Teray mulk mai Bahir na Nikli rape hojaye ga Teray pak Aja safe hojaye gee
@narendramodi Roj ek rape ho raha hai,, kaha gaya 56inch ka senaaa.....
Agar rape ka comment padkar thodi si bhi sharm ati hogi tuje apne logo pe to apne pair se chappal nikal kar apne muh par marna
Tumlog ladkiyo bhed bakrio ki nazar se dekhte ho jaha mile sirf rape karne ka aur mera madarsa aurto ki izzat karna sikhata hai rape karna n
tum phly apnay desh ko rarest logo say bachao jo masoom girls ko gang rape kart hy then telus
#ZulmKeKhilaf 2014se bharat me dange rape badhe he kya yahi he vikas????
Es eid me . chara khane wale ek or janwar ka ka kima banega. I like it But i hate non veg.
aur tum mata ka rape ais Tara karty ho jasy tumary liya race ho.
Jb delhi rape hua zalim rappist ko saza di gai hmne ibsaf ko bosa liya lkin kya bijnore kand rape ni thi ...
Aaj se main bhi upma ko hate karne laga hoon...
3/ Tumhare purkhe kamzor the. Apni aurato rape hone se nahi bacha paye
2/ Muslim invaders ne tumhari Daadio, nanio ko rape kiya
Mr.Rishi kapoor Sb pahly apne mulk ko dekho tumhere log bokh k marey mar rhy han or dosri taraf rape tumhere mulk sy khatam nai huty
Sale muslims se hate nahi karta hm...Tujh jaise pakistani suwaro se karte hai...Suwar ke bacche
I hate bre bre nails wali kuriyan ... susti le k ghomti hen yaak
Yahan sab AB fan hai...isliye SRK ko hate krte...aur SRK ko hate krte isliye Aamir Salman ko like krte
bhai aap log srk sir ko 300 cr nahi karne doge. Wo bechare sabke paun pakadte hai aur aap phir hate le aate ho unke liye
#ZulmKeKhilaf jab nirbhya ka rape huwa tha to pura desh uske saath khda tha aur bijnor me rape huwa to kisi ki awaz tak nahi nikli
Ha...jaise bijnor rape kaand wale ko hui hai usi traha
Tujhey India mein ladkiyon kaa rape dikh rhaa hai. Parr India meinMitti Ko Maa aur Aurat Ko Maa Durga maan kr puja hoti hai, woh nhi dikhta.
Jaha dekho waha rape rape koi kuch bolega bhi kese unke hi admi jo he
#zulmkekhilaf SB k desh men me zulm rape n murder badh raha hai r Modi kahta  h k desh badh raha hai #ZulmKeKhilaf
Spread karne na karne se Kuchh nahi hota. Indians pakistan se sirf terrorism khatm karne ki baat bolte hai. Na kam na jyada. Rightly so.
dhamki dene wale rape ki paidaish hi hain saale
Yogi tere raj me roze dar ladki ka rape hua !!
Waha to awaz nahi nikalti hai kyuki wo rape hindu bhai ne kiya na wo crimanal nahi hai jao jakar pehle rape karna band karo phr bhonkna
Yogi tere raj me rape bad gaya !!
Hahaha...kr lia ..theek Kia muje pta ta zarur kroge ..ab ABVP pe aagye arey kisko rape ki dhamki di Gurmehar ko? bhai wo banda ABVP ka ni ta
Wahi Jo mera naam leke I hate you wale tweets karti hai
Bhikh me Mila hu desh baris se bachne ki aukat nai baat karte Ho rape karne ki benched zinda jala do Pakistan ko
Jitne rape cases hue sab rapists ko phansi do phir dekho India me kese hamari maa bahen Safe hoti hen #ZulmKeKhilaf
Delhi me bhi gang rape ispe kab tok lagegi
Indian : maharashtara me rape hua !!
Kisi judge ki beti ya poti ke saath hua hota tab pata chalta ki iss society mein rape ki saza sirf maut ho sakti hai..tabhi rukenge rape.
aap log indians, terrorists ko paida karna chorh do , terrorism khud khatham hojayega.#stopfundingterrorism
Bijnor me rape !! Insaniyat sharamsar !! Lkin wajahid k nazdeek rape jurm ni !!
Bijnor me rape !! Insaniyat sharamsar !! Lkin naqwi be zameer !!
Aise hi rape hote rahenge jabtak rape ko rarest of the rare case maan kar rapist ko  death sentence nahi diya jayega... period! https://twitter.com/ani_news/status/877056177665855488 …
Tajmahal aap k samajh se bahar ki cheez hai rape karna  aap ka pesha hai aap Mohabbat ko nahi samjhenge...
@virendersehwag virender  sehwag  tumhara  to  rape  hogaya  final main
Bijnor me rape aur wo bhi polce man kitni sharam ki baat he @nmodi kaha gya aap ka power #ZulmKeKhilaf
7 saal ki bacchi ka rape hua gurgaon me or aaj bhi log mansikta ki bajay kapdo ko dos dete hai.
Thik usee tarah terrorism bhi muslim bina mumkin nahi
Abe tere Mami Ko suar ne rape Kiya tha kya jo tu peda hua or bol Raha hai .
Bharat jaise bimar democracy me @RanaAyyub ka koi kuch bigaḍ payega ka ? E agar pak me hoti to abtuk Eska rape ho chuka hota ? https://twitter.com/malviyamit/status/876854579287085056 …
tujhe to 99% log hate karte hai tu kab le raha hai??
#ZulmKeKhilaf rape band karna he to islami qanun ko apnavo
#ZulmKeKhilaf indiame bhi vohi saja honi chahiye rape ki jo saudia me he
Tumhare statements se toh tum khud ek rape karne wale lag rhe ho ! Report Kari tumhare us tweet ko ?
@yadavakhilesh ka ho ac me sutal hai ?rape crime 175%badha hai.aise to 2019 v gya .aapko is per jan andolan krna chahiye.rode pe aaeye jnab.
Wo bhi apni ammi se pooch k aao ki 13 baar rape hone k baad phhna bnd kr diya kya?
@chintskap aur phr bhe tera sasta nasha na utra ho to zara kashmire ke traf dekhe terrorism kon pehla rahe hain
Doosri baat ye k kon terrorism mn hey, kon nai hey...dunya jaanti hey. Pakistan tuo khud iss ka shikaar hey jnab.
@chintskap aur hum par terrorism ka label lagane wale, duniya ache tarah jante hai aur tu bhe india is the main base of terrorism...
Chal pata nhe kitni khae he ek Mari to bacho tarh khush rape krdala poora match me 30 over me dher
Aap to jaahil ho jaahilon jeaa attitude kabhi apka fan hua karte the par ab pata chala ap dil ke buht kaale ho hate u
Q tumhare rape honay k baad ab pehenti he nahe kiya? Adat se hogae hoge. Nahe?
Bro!! Ushaanza kum hate dogo
@imVkohli  virat bhai agar haar na hi tha to south africa se haar jate Pakistan team se harne ki kya jarurat thi? I hate your captaincy
Na minorities pe drama banta hai, na hate aur bigotry pe drama ban raha hai, na politics pe drama ban raha hai aur na kisi aur cheez pe+
Yad rakhana India ki haar ke baad jo Indian log phatake fod rhe hai wohi log kal chalake bom phodege. #INDvPAK #India #terrorism
paida hoga aur rape karega tab hum maar dalenge usko ab kya
Aur raha sawal terrorism ka to tum logon se ziyada to koi hai he nahi atankwad :) jo apne he kisano ka khoon baha rahe hain :(
I hate dudh ch malai.
Sir yesa rule nhi ban sakta ? City ke har shop aur makan me cc camera lagna aniwar ho yesa agar ho jaye to rape jaise ghatna kuch had tak ru
Future ke terrorist hai ye log ...essi masjid me bhi terrorism ka hi path padaya Jata hai
@PMOIndia @narendramodi @VasundharaBJP @BJP4Rajasthan @aajtak @ZeeNews @rajnathsingh rape ke liye kanun be badalav lane ki jarurat kyu nahi? pic.twitter.com/GkM392yEyK
is Horn ki Awaz se to hate gi Indians ki Bro
Tere yaha to rape normal hai isliye report nahi karte. Jitne pak ne run banaye usse jyada log roj marte hai bomb blast me. Uspe ro sale ...
thakuron ki naak kata di bhai tune i hate you.. you are so selfish. apne naam ke age se singh lagana chor de bhai tu thakur nai hai gola hai
Bhai Ek kaam kar Book hi publish Karde "101 Reasons to hate kohli"
bhai hate failane ke alawa kabhi aur kuch kar liya karo :)
Aaj bhi halat jaise ke tese. 2 sho ke phone aaye. Sp traffic ko bhi bataya. Lekin nahi hate wahan. Ab to car bhi khade ho gayi
@myogiadityanath @narendramodi gang rape or rape karne walo k liye ek hi sazaa, unka ling kaat dia jaay. Tabhi yeh sab mamle band honge.
@narendramodi Aur ek rape in Yogi Raj.Kya Saheb. https://twitter.com/HindiJKR/status/877027140549484544 …
jab tk rape ke liye faansi ka kanoon nhi banta tab tk ye rape aise hi hote rahnge..kyunki inko naa to kanoon ka bhay hai aur na hi police ka
Aapiye sabse jada hate failte hai sabse pahle inko saaf karo
Kon sa pyaar ap dekhana chahte Ho hamen,95000 ko Shaheed Kar k, rape Kar k Kashmir ko graveyard mai tabdeel Kar k an kon sai pyaar Baki hai
@imVkohli (1)Bhai GD mrng.. Jo v ho gaya use sab vul kr, Anewali west indies series ke liye dhyan do. Haters kaa to kaam hai hate krna,
Kam Sey Kam budapa mein to Sudhar  Jao , yahan koi rape nahi ho raha tum muhajir, Baloch  aur Pashtun ki Chinta karo
@narendramodi sir aaye din hamare desh mai jo gang rape hota hai ladkiyo ke  sath usko insaaf dilane ke liye aap kaunsa law banayenge???????
Ok ..par dhyn na hate padhai se ..doctor banna hai ...majak nai hai ...samjhi ...
yes pakistan Got sweets Khairat Mein to  mili hai  rape to hota hi nahi pakistan mein bomb blast terrorists bhi paida nahi hote hai na
lakhoon k hisab say rape hote hain india main apni ma say pochna tu bhi kisi rapist ki aulaad tou nahi?
Madarson me jaane walon Se aur kaisi bhasha ki ummeed Kar sakte hain? Badtameezi aur terrorism hi to seekha hain inn logon ne
Tera baap to to teri ma ko mullon ke hatho rape hote chod gaya tha.Tu to illegitimate hai..
Sab se bada criminal indians hai  apne bahnu ko b nai bakshte ho khali rape karte ho jab b mei zee news ya aj tak pe aata hu khali rapes
@narendramodi rape ke against kanoon me badlaw ke liye aur kitni bahu betiyon ki bali chadhwaoge.. Do something plzzz
Lol ! Aaja bhai le le tu Kashmir ... inko toh hum fashi dekar marenge.. we don't hate pakistan n pakistani.. but this is intolerable..
@narendramodi bihar ki real sthiti dekhe, rajya ke pal aise the jo bihar me lit pat dahej dalit rape crime daily ho rahe , ab desh me karne
Pearl palace jesi jaga ho Jahan us city koi hate kesay ker sakta.
Chori ek paise bhi hoti hai aur lakhon ki bhi. Chori, chori hai !Terrorism is terrorism, ek maaro ya hazaaron !!Don't try to defend yourself
Ab jo bhi ho tera to rape hogai re baba
Sir terrorism band kar do kya matlab hum to kab say kar rahay hain is Kay khilaf kar rahay hain hamari army kar rahi ha par ap bi kuch karo.
Tumhari aukat kya hai midi se chudna apnay bachon ko unse jalwana or rape karwaana lol nahi tum lul ho Rip
Indian apni behan k sath rape karte huey
Chutiye  Pakistani logo tumara ghar me toh ma, bhen k b sathe rape karte hai....
Are wo Teri baaji hongi jo tujse rape karwati hongi. .....isme kya hai? ???
Abe Bharath baap hai thera pakistan ka.. terrorism ka bheed hai thumara saara desh..
yakeen maan bachay tujhay kuch nahi pata asay hii boli jaa raha ha ghr ja sakoon say soo ja you know nothing about Pakistan and terrorism
Ap bhi kashmiris pe pallet guns ki terrorism use krna chor den balke behter hoga kashmiris ko bhi chor den
Tum Kashmir aur Balochistan mein terrorism band kro Piece khudi aa jaye ga!
Hahaa  bhai ap jakey apney maaata gaein ka peshab peeyo.. Bathroom nhe .. Apni maaa behn ka rape krne band kro.army ko roti nhe detay.
Izzat se yaad ... ap ke ghar ki Maa behn ki izzat bachi hoi hay yah....??? Wo kia hay na aj kal Endia main rape kuch ziada hi ho rahy hain
Sahi bat hai didi ji ye harami shale asukat bhul hate hai aapni
Woh to filmo wala tere bhai to actual mein rape kar rahe hain. Pahley apney andar jhank kar daikh phir doosron ko bol.
Inko bolna nahi ata isi liye jb lrki mujhe choro keh rahy hoti ha to wo mujhe chodo boldeti ha aur saley chodo sun k rape krdete hain randi
I jz hate ths looser reason being Jo sala apne baap ke diye naam ki ijjat na kar saka usse or expct b kya kiya ja sakta hai 1/2
Ye terrorism islam ka hissa nhi ha
Hum khud terrorism ka shikar the
abey tumhare tattu Kalbushan jese Haramkhoor or phattu yaha aa kar terrorism karte hain.
Indians mauka mauka, rape and aur ghatiya ads bnayein. Baap baap krte rahain. Theek hai. Hum kuch bol dein toh yahan sab ko aag lg jati hain
Teri maa ka rape ho gaya? Aisa mat bol be.. khud hi aa gayi wo apni gaand chudwaane.. uski garmi dekh ke tu thanda ho jaega..
Kabhi rape case kia hai ?
Tum kaha se aaye ho sabko pata hai, Muslim invaders rape kiya tha tumhari Dadeeo ko
Bht bap bap kra tha na kya hua tv Kahan tuthay lol lundistan mai tuthay  kisi rape ki paidawar isliyai kehtay Kam bola Karo
Abey fake Arab apni behen ka rape karke thak gaya.  Tum Arab nahi ban sakte. Tera DNA Hindu tha aur Hindu rahega. Blood test karwa
Agar tum dur se hi bologe tb tk to thik nai to hate ke chakkr me nibta bhi degi tumko..bandi kadak hai
Pura mood kharab kar kiya Hellll!!!! Pehle se hi mood kharab tha abh phir I hate Twitter!!!
salay hamari jeet ko bhe terrorism kehta hai
Na yr Lucknow kyu nei jayenge har jagah hate hai sr
Chutiye sunn teri tarha hum sarak par susu nahi kartey aur larkiyon ko ozzat dete hai we dont rape them
@Nids__ nidhi aaj se tu meri dushman  hate u
Abhi Na rooka,toh Najane @narendramodi  Sir kitni Ladkiyan ki zindagi Barbad Ho jayegi ,Stop rape #Makeindiasafe #strictpunishmentforrape
dushman ka dushman dost hota hai na we both hate our 7 phuphoz
Ek nahi 100 cup chai bhar ke lelo .... bus yeh terrorism band kar ko.... Cup se kuch nahi hota Kashmir toh ab bhi Humara hai
Ohh aise log bhi haen? Tum aise lagte nehi ho ke tumhe koi hate kare
Sir hum piche isiliye hai ki desh ka kanoon sahi nahi hai har 26m me ek rape hota hai bharat me daily koi javan saheed hota h border par sir
To chal bol mohmad ne 7 saal ki bachi ka rape kya
@kaushik_ach bhosri k kutay ab ek bap ki ulad hai man ja Teri maa chud gai salo kya bonkra tha rape ki paidawar salay bathroom banwao
Gaii Hamari maata hai agay rape K Baad Kuch nhi ata h Rip Indian darinday
tujhpe gussa isliye nhi nikal rhe ki haar gye . isliye ki tm maderchd terrorist ki aulad ho aur tm bhi terrorist. i hate pakistani kutte.
Aj Bharat me karodo log chori ,rape etc karne ko majboor Hai yeh sab ke jimmedar ap Hai modi g ?kyuki agar in sab yuvao ko rojgar mile
Nahi bhai wo nahi hai..I hate Mallu one
Nahi bilkul.bhi nahi,hate every drop of rain
@mahaveerbalot es desh k politician hi ekta se kaam nahi karte hai sir yaha apne hi apno ka rape karte rahte hai apne hi kishano ki hatya pic.twitter.com/0OucLj4aYk
Drd thode hi h ab 13 baar rape hua icc tournaments m uska?
Ab bol match haarna rape hota h?
India is 2nd in the world for terrorism, so aap ke munh se yeh baat juchti nahi...sirf gaye ka goubar hi juchtaa hey tumhary munh me
Sahi kaha apne sir magar kya kare ye india hai yaha logo ko career banana hai jab india k andar rape murder hote hai tab bhi awaj nahi ati h
Saharan pur ke dalito ki hatya aur rape pe chuppi keyo thi
ruk ja abhi behen wapis aa jaye gi Teri rape karwa rahi hogi kahi pe
Haat may tiranga leke hate  mongering horahi hai. Ha..ha.ha.bengal ke dushre parts may Pakistani flag leke naarebaaji horaha hai.O kya hai
Cricket k liye bs desh se awaj nikalti hai har 26m me ek rape hota hai india me koi awaj nahi aati kyo kyoki career banana hai mahan h india
usi ka pichwada dekh ke apni behno ka rape karte ho tum log
Ramdan ke mahenna may randiyein kapre phen ke a jati ha I hate all live show majan bhejte ha .or Yi Sanam ,shaista, Noor sab bekao Mal ha
Abe Hindustani hai hum chahe kuch kre Yaa kahe Tum jese Pakistani soch waalo se to terrorism control nhi hota h apni #Chaddi me rah
acha hate speech basi
Aur kashmir main apni tum terrorism band karo phir hum se demand karo ok
Janab 4 shadiya karna rape bhi
India jo kashmir main kar raha he Wo nai nazar ata apko bachon old man and women ko shadeed terrorism ka nishna banata he bullets gun bhool
Jis din tere jaise log kashmir chod denge yeh terrorism khatam hojayega joh apne he logo ko bhadka dete hai! #PakAgentMirwaiz
Hahah bhenchood aadha Pakistan terrorism ki wajah se toh bhukha mar rha hai aur tu isko job dega? Jaake kahi aur tu timepass kr chupe
Aapne 135 crore Indian ko dhokha diya...agar thodi sharm h #KaliPatti #terrorism
@narendramodi @AmitShah president post ke liye bhi raajneeti karte ho...i hate this party..dalit ko vote maangna election ke time..
Jab tum paida howe thy os waqt bhi india me rape hote thy or tum osi ka result ho
Phir rishi kapoor sab se pehly aap kashmir se apni army nikalo na yaar aap khula terrorism karo or sirf Blame karo pakistan par...
@ArvindKejriwal sir, thoda time nikal RTI act 2005 ka rape NDMC kaise kar rahi hai khud dekh lijiye.ek seat par aap bhi virajmaan hai..pti pic.twitter.com/SWc54pbb0E
ICC ranking aaj no.6 hui hai pak kiEk match jeet liya lagta kya jeet liya..terrorism,kashmir,srinagar,toilet etc.sab kuch add kar dala lolo
I don't hate India...meri koi zaati dushmani thorri hi h aap se.....or rahi khail ki baat....tou haar jeat tou khail mn hi hoti h
ye sabse bas pyar karte h hate nahi pic.twitter.com/tRaRIkQf2a
hahaha Nahi mere Kis kam ki yahn sekh b jaon to bhol jati I hate pashto  @WaeGooolll
Ar Haa bhul gaya may tujhay Kaha ye samj ayega tujhay Bs rape Karna ayega
Rahi baat terrorism ki to kisi k dil ko dikhanay walay zuban se kahay huay alfaaz bhi terrorism hi hotay hain.
Ye bharwa sir kaha se hai Kashmir me innocent ko martay hain or terrorism b muslim
@AliFaraz15 CPEC banane ke liye Pakistan-World terrorism corridor pehle band karo, gadhe kashmir ka sapna dekh rahe hai
Apne jasoos Pakistan bhej kr terrorism ka ilzam ham pr lagata ha..Sharam kr.!!
Kavi raj jis din aapki beti ko koi aapke samne rape karega uss din samjh nhi aayega ki deshbhakti kya hoti Hai..
Bharway kalboshan mo tum bhejo .Kashmir me tum logo ko maro or terrorism ko him band kre.bharwa gir .chal nikal
Is pic mai jiska rape ho raha hai wo teri maa hai kya be madarchod.
Maan lete hain aur hate krna start kr dete hain
Abi rape ka details dene jaunga to tm 2no kahoge ki majhab bich me la rha hai.. ji haa mostly rape me tmhre bhai hi accused hote hai..
Lol ab ayaan bura ho gya.. Jab Maya ne fake rape case mein phasaya to bhi Maya achchi thi..double standard  #Beyhadh
chacha ap start karte hai phele terrorism ki nath ham ne ki thi ? Or jo kashmir me terrorism phla k rkhi hui ha Wo bhi batao zara
kutte to tum ho..tum jaise log terrorism ke alawa kuch ni jante shame on pakistan
Gandagi ke dher se tum jess pillay pida hote hen rape ki paidwar ho tum log.
Pehli tumhare army tumhe protect karle from terrorism wohi enough hoga... Kashmir to door k baat hai
Sharm nahi aati soch ker ki ek din tumhare bacchon ka bhi Syrians jaisa haal hoga, wo bhi tumhari ignorance ki wajah se.#terrorism #Pakistan
Uncle ji. Pichly 50 saal se kia kashmir mein aap ko india ka terrorism nazar nhi aata. Aapni sooch positive rkho bas. Sab theek ho jay ga.
Umrah ke baad bhi terrorism se kinara na kiya to faida kya hua? https://twitter.com/NizamiAzfar/status/876816193411141632 …
Jin par bharat karodon kharch karta hai ve pak se har  kar ate hain jin par hajaron kharch hate hain vo pak ko mar ke ate Hain
Gud job, lage raho Modi, Yogi ke piche, salary badhti jaayegi, aapke bhai ko to Nitish ji ne rape karne ke baad bhi bacha hi liya
Tum Beshak Jeeto But Ghareeb aurton ka rape band kar du yar, Sara asia badnam hu raha hay
Tu log ye q bhul hate ji ki ...tum India se nikle ho
Paki log zyada hate kartay hain
Parshuram killed kshtriyas than why.kshtriyas don't hate him or oppose him??
But I hate your fatichar krishna tohmain sikhunga nahin usko dekhna...woh ek hi ched ki badiya ho rahi..:)
Per ajmer ke nal Goodam ke addhakri un booster pump ko nahi hate rahe hy or na he un per koi karwahay ker rahe hy ajmer lakhen khotri
Bhai sab Pakistan has nothing to do with terrorism .. ap ka Raw ka banda hamary mulk main dehshat gardi karty huey pakra gaya.
Barra incident mein ek bacchi ka rape hua ICU mein, aur aapke pyaare Thulle @Uppolice hospital management aur rapist ko bacha rahe the..
I hate ppl who tweet like tht.....zindagi jhand hai aur inhe chudaayi ki padi hai
we aren't aap khud cricket aur terrorism ko leke agaye abhi tu sirf main ne jawab dia agar saray pakis ajaye gay to aap gaye lol
Ap bhi terrorism bnd kry Kashmir mai gurat mai balochistan mai..... 100+  azadi ki tehrikh india mai start hai
Kaminon terrorism toh tum loggon ne machai hui hai aaj pata chal gaya tum logon ko kai baap baap hota hai https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
I hate LAAUU stories
Kashmir mei terrorism chor dein. Balouchistan chor de. Aurto ka rape band karei. Aur toilets lagwa le
Kya hua hai desh ko langda tha langda hai koi imandari se desh chla lo Modi ji bhuut Kar li metngs ab to kuch kro roj rape ho rhe h kuch kro
@virendersehwag "choozey bhi pak pak pak pak" karte hain naa! Aaj rape ke baad choozey maarne toh nai shuru kardiye? #PakistanPaindabad
Beta Teri chud gai na ab kutay ki trah maat roh  kisi rape ki paidawar Sala Randi ka bacha ab tv tauray ho salay
#Beta #terrorism ka baap hai #India- Tou #Kashmir  ki baat Q ni karta... ???
Aur ap logo k yahan roz hota hoga baap beti ka rape keray
Isko jitna hate karti hoon shayad he kisi aur ko karu... cipku kisi ka bhi fan ban jata hai dekh ke
@msdhoni .....mahi. ...tu kutte  ka baccha  nikla. ..kya yarr...maa kasam.....just hate u...bhen ke laude. ..teri maa ki bhosdike. ..
Trophy nhi apne desh ke terrorism ko roko.
Waise jeet gaye. Apne kaha tha jeetne denge to terrorism band kar denge?
Aur jaha tak terrorism ki bat ha wo tum logon ne e shuru kia hua ha hamare mulk ma bhi.
Tere har pr nhi  bharat ko bechne pr I hate yeh umeed nhi thi bhai tujhse
Sir, we all know kuch nahi hi ho sakta , jab tak WORLD #terrorism ke against khada nahi hota. Har koi apne hisab se iski definition deta hai
Bhai haar gaye toh haar gaye ky h usme ab jadeja ne haraya ya amir ne rape kiya ek hi baat h
Bc aaj to dil kar raha hai khud ka rape karwa lu... Haar se mood khrab ho gya
Tumhare yaha to bahno se saadi hi kar lete ho fir rape ko saadi ka naam de dete ho
Arey yr, ye log apne Abba huzoor k saath b aise he karte honge.Inhey respect karna kisi ne sikhaya he ni sirf terrorism karna sikhaya h.
Galti sab se hoti hai par 125cr. Logo ko fark nhi padta hai par tumne jo aaj kiya I hate u man
abey chutiye ye Kashmir hai We hate india & neither r we a part of it.India has js occupied it..jaa k haar ka sog manao..gai ka mutr piyo
abb terrorism dhk rha ha dhamki khud hi khud ko data ha or naam hamara bad naam
Wah Bhai wah ap Kashmiri bahiyon pe Jo najaiz zulm kar rahy ho wo thek hai aur ham us ki azadi ki bat Karen to terrorism. Wah #chutye wah
tv sahi hn lekin larikyan sahi nai har roz kisi na kisi ka rape ho jata hy
Kohli ne paisa khaya hai I prop aur  mere is tweet pr koi new wala nhi dekhega  kyo  ki sabko  apna  apna paisa mil gaya  hai I hate kohli
Tum bhi rape karna bhanf kardo
Tum bhi rape karna bhand kardo https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
Jo log orat ka rape kartey hai unko mot ki saja deni chaheye. To be hang kill death.
Bhai tu masi rape case se reha hogaya? Sach sach bata lagta tu nahi tu aesa kar skayga https://twitter.com/NeilNMukesh/status/876456210765053952 …
Waqayi ap logon k liye ghussa nikalne k or tariqay bhi Hain jese Kashmiriyo ko maarna or masoom larkio ka rape karna.
paray likhay ho....aaj take samaj na payaa kon terrorism ko peda kr raha ha......vo tu katputli ha Jo Hadee de ga osse ka kutta
@chintskap Rishi sir Abhiii app ko pata chal gaya hoga Kay real terrorism kya haiiiii india walo ko kutto ke tarrah marra
tou aap logon ney aaj keh rape keh baad gandu-istan kuin naee rakh liyaa, wouu bhi tou marwaane mein aap log maahir hain
tu kitna gawar hai BC illiterate bhi bola aur gawar bhi badve nikal ab  srk chutiya hai aur tu bhi ab bol I don't hate srk. I was kidding
Aur tum log rape karna bandh karo, joh bee cheez dekto ho usi pe lagh jate ho.
Duniya janti hai k Kon kis tarha hai aur rape kahan pe hotay hen
Yes aj pakistan ki bowling bhi terrorism hi lag rhi hogi na tumhaain dhakan???  Kahan.gya kohli??? Dhoni?? Rohit ??
Ha baap baap hota hai, woh india hai aur tum nazayaz aulad jo #terrorist ban chuke ho, khoon mein #terrorism hai tumhare
Pehle apna illeteracy rate,poverty,terrorism ke baare Mei baat karo.Indians har chizei aage h Pak se.ek match Kya Jeet liya uchalne lag gaye
KLKAH launch karne k bad mujhe  STAR plus se jitna pyar huya tha usse kayi jyada abhi nafrat horahi hai iss channel se  seriouslyhate u
Bap bap hota hai @virendersehwag  ab apni gaao mata k peshab me doob k mar ka. #rape India ka.
tum rape kerwane ko bheek bolte ho hindi me?
@chintskap Tum haaray Hum jheete, is he terhan Kashmir bhi Har jao terrorism khud ba khud khatam hojaiga, kyun k zulm sy terrorism barhta hy
Match jeeta hai, #terrorism khatam nahi hua abhi #pakistan se.
rape se yad aaya sister aa gai ghar wapis?
Jadeja hate you.kud ko senior player manta hai .fir batting mai jalwa dikhana chahiya tha.achhe player  out karvdo fir tum bhi out ho jao...
Was I the only hate not liking selfie jab wo camera ke agay zabardasti aa raha tha trophy ke sath? Baqiyo ko anay de bhai kuch sharam kar.
Kis shastra me likha hai ki shudro ka rape karna chahiye.Batana chutiye
Aaj saarukh ka manhoos chehra TV par dikha tabi india haar gayee - i hate saarukh
Dekha mere bhai ne rape phir?.
Lol! Kashmir me to ap log holi kheel rahy han na. Wo bhi check kr lain k terrorism kon kr raha hai
Apny Modi The Bucher Of Gujrat ko bhe suggest karain k Kashmir mai bhe terrorism khatam kary
keval rape seen dikha k trp lutte hai ye petrol wale
Tera gyan bas yehi tak tha dimwit. Waise laal salaam walo ke liye to danga aur rape bahut common baat hai
Han btaya hai. Yahan rape nahi hotay aae din k kis ne choda or kahan bhag gya chod k kchh ata pata nahi. :)
pehle apni auraton KO rape se bachao
Ap Kalbhushan Yadev jaisun ka na bhaijain terrorism khud ba khud khatm o jaey ga
ye aapiye modi ji ke liye hafiz saeed ka bhi tweet RT kar denge yaar.bahot hate hai inke man me modi ji ke liye.lagey raho!3 terms dila doge
Jo kuch ap kashmir me kar ray ho wo terrorism nahi aur kia hy.
Abhey ghandu tumarahy waha bhen koh pojtay hai k chudtay hai duniya mai sab say ziada toh rape waha hotay hai loro
Kahi inka bhi rape na hojaye.
@narendramodi rape par ek sakht Kanoon kab banega
Apnay pita jee kulbhushan ko yaad rakhain jis nay yahan hazaron pakistanion ko mara. To terrorism ap kerwaty hain yahan. Ankhain kholo apni.
Tum jo apni maa behn ko gashtiyon ki tarhan chod dete ho. Sb se zyada rape aap k cases aap k mulk mein hein meri jaan
fitaay muu, ab loc Pe bhi apni terrorism khatam karo, you Indians nahi issi tarhaan pitoo gay hum se!!
Beta, laundon ka bhi rape karta Hoon. Beware!!!
@GautamGambhir sirf paiso or randiyon pr marne vale kabhi desh k bare me nhi sochte.I hate viratkohli..desh bhakt ho to gautam gambhir jaise
rishi sab terrorism hum nhi aap log ho shak hai to kashmir ko hi dekh lo kon phela raha hai terrorism
or ek baat - i hate women's life. Hame aurat bannkar dubara janm nahi lena.
Ye nahi ho payega. Iske liye terrorism khatam karo.
@chintskap Rishi kapoor sahab agar ap hamare mulk ko terrorist kehte ho tou hamare Mulk may terrorism indua hi karwata hai
history main likha jayega...11 logon ne 120 crore ka rape kiya..vo b aik sath
Tum log terrorism band kardo balochistan mai aur Pakistan kai doosray provinces mai...
Some times we lose some times we win.....but Jadeja Ka Sar Phodo century to ho jati pandiya ki hate @imjadeja.....janta maaf nhi karegi
Agar terrorism daikhna chaho to maqbuza Kashmir man daikh lo. Aur agar thorhi se bhi sharam baaki ho to apni us shakal per dhob maro
@chintskap Koch din phalay tu nay bakwas ke thi na terrorism pa B.c apny agent bajty ho  ma wo pakray jaty hain phr manty nai ho rondu.
Bhai rape chal rha hai kya dikha diya ye bachon ko??
Bhai ye bateyn kar sakte hai bas..bheekh par palne ki adat hai iinhe..terrorism par bada guman hai inhe..bc,peshwar bhool gye..sorry to say
rape tumhare yaha hota bosdiwalo apni behan se sadi kar lete 10 suar jise bache paida karte
Tumhare kul bhushan ne jo kia wo terrorism nahi tha kya usko phansi se bachao agr G m dum h tu
@chintskap Rishi ji baap wali baat ka jawab to mil gaya hoga rahi baat terrorism ki wo dunya ko pata hay kon zimedar hay
Sanjiv bhatt, hate me kitna niche giroge? Shobha nahi deta
Kuttay ke bachay terrorism tum log karwatay ho afganistan ke sath mil kar kuttay ke load ho tum log harami
1947 se to tera rape hote hue aa Raha he.... Thore Saran to kar aaj fathers day he...baap se jaban ladata he....
Aj ki taza khabar Bharat maata ko 11 logo ne gang rape kr diya
balochiyo ki bari tension hai phly rape cases tu hatm karo..aye bary
ek baar jeete ho...record dekho ind ka and pak ka...acha hai abhi kuch din suicide bombing and terrorism nhi hoga
Acha yar ap jeet jao or toilets bana lo..Acha yaar rape karna band karo
#MaukaMauka #IndiaZidabad baaki sab chizo me hum tumhare baap ke samaan hai, rape rate ke alawa, usme tum baap hi ho India ke
@rishikapoor betay abb pata chala baap kaun hay Kashmir may terrorism bund hona chaiey warna jald hee ye hee haal karien gay tumhari fauj ka https://twitter.com/manlikewaddupp/status/876469681820803072 …
#Pakistan main terrorism k thekedaron ny Pakistan ki jeet ki khabar chalany ki bijaye #indians k hath main hi trophy dikhi di. #PakvsIndpic.twitter.com/3Nispw17T8
i hate @imVkohli
Gift me rape nai karwana chaye that at least . Wese b heejra baap nai hota.
Aur rahi terrorism ki ye tum khud jante hoo kon kahaan karta hai
Baap nay Bharat mata ka rape kar diya
Yaar dekho bhai ham to koi terrorism promote nahi kerte teri family ki auraten kapre hi itne ache utaarti hain khud per control nahi hota.
baniye ka rape aur amir bhai ki daring #ct17 #ct17final #PakvsInd
aaj papa ne bete ke liye kurbani de di ..jao khush rahe beta..bas ab terrorism phailana band kardo
Apne bhagwan k naam pe mass murder, rape krne ka nyaya ramrajya me lena.
baniye ka rape aur fakhar bhai ki daring #CT17 #PakvsInd
Yaha pr aik sports terrorism bhee hota hai. Mubarak ho aaj dhaishat gurd dhaishat grdi krnay se pehlay hee pakray gaye.#PakistanZindabaadpic.twitter.com/hFVxcbC8SC
bhai bas paise terrorism pe mat kharch karna
Haha bs ab koi faida nai bolne ka jiska itna ganda rape hua hai, begairat tho tum log shru se hoo, hazar lanat tumpr haar gye laanthi
Abay toilet main rape Ki pedawar, bakwaas na kar
Warrior bhai masss.  Too much lovers & haters. Yaha to hate karne wala bhi koi nahi hai
Yeh kisi Ki fan bnne k layak hi nahi hain. Ek number Ki vahiyat insaan hai. I hate her.
Sir Rishi. Aab baap kon hai, pata chal gaya. Chalo choro, aap log har gai. Aab tu terrorism band kar do
Fathers day per apne Baap Pakistan ko or is rape ko kabhi mat bholna ... @Trendulkar #PakvIND
Shat up rishooooo gabar terrorism tm logon ne shuru kiya hai hum Pakistani bandh kar rhe hai idoits looser rascals
Rishi bhaii aap ki cartoon jesi shakal hai tou kuch bhi bologe? Aap loug rape rates kam karwao india ke pehle maindak jesi shakal wale
k budhe baata nakko kr  tum log jeeto hazar baar jeeto it seems.. they won and terrorism bhi kahi dikhayi nai dera.. they're all one..
Tissue du tujy ya pamperrape report to krwany ni jaa rha khi....becharo ka rape ho gya ajj too
I hate Tem india
Sir irony toh ye hai ki puri zindagi aap logo ne kaha ki aap terrorism ke shikaar hai but aap log khud he terrorism phaila rhe hai
Ye midia bale yogi or modi ke gungate rhate hate hai up mai dalito par ho rha ateyachar nahi dhikhata kya
Kuch bhi ho jaaye terrorism khatam nahi..hoga...eska reason Pak nahi indian Muslim ki soch h..
@chintskap hum ne #Endia ko nai #terrorism ko haraya hai...alhumdolillah
#INDvPAK Pakistan kissing the pitch ...agar itna pyaar desh ko Kiya hota to terrorism nahi hota tumhaare desh ne.
Wish Pakistan terrorism ko bhi aise hi haraa de!
Khane k liye pase nahy kahi tere sath koi rape to nahy nahy tera kahi tatty karne gya ho or larko ne paker kar kam kar diya ho tera
Kuchhhh bhi bolti hai...... I hate u
@imVkohli haro to haro pan izzat mat utaro aaj aap logo ne hamara man samman sab utar liya i hate u virat thoda lagta hai hamari tarah to..
Chalo kabhi toh kuch achieve kara Pakistan ne apni zindagi mai. Nahi toh sirf kalesh aur terrorism hi karte hai aur jhelte hai #indvspak
@chintskap  Sir je Ab Pakistan ka Paani tou khol dayen.. Aisi bhi kia terrorism? Kisi ka Paani bandh karna achi baat nahin hoti. #INDvPAK
#CT17Final endia kaa rape kar diya sarfarz 11 ney tooo  kaha tha naa baap baap hota
Abhi toh ye deal poori bhi nahi huyi pehle hi haar gaye yaar....terrorism band kya karna hai cricketers ne hi bomb phodne start kar diye https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
Raaj k baygherat hotay hein Indian sar per jootay parnay k baad bhi entertainment dhond rahay hai rape k bachay
Khud ko rape karwake...
Orr agarr dil sa khelain to Best batting line up ka bh rape kar detay hain
Zaida baap mat bana karo, betay ho betay ban kar raho aur ab tum terrorism funding band karo.
Hum To Jeet Gaye Rishi Kapooraaaaay  Ab washroom mein ja k terrorism karein  @chintskap
We hate u for ever Thu...
Besharam, Bharat Maa ko Baap boltay ho... Transgender ki aulaad, aaj "Betay" ne teri Maa ka rape kar diya!
Match ho gaya. Now we must ensure ki terrorism bhi khatam ho jaaye.
viru ji aapka to alag se rape ho gaya...aur india ka alaag se...
i hate you jadeja aapne Hardik ko rin out kyu karwaya
Bharat mata ka rape hogya
Paaji apki team ka to rape hi ho gaya hain fikar nai karo green kapra upar dal k bhejen gay. @virendersehwag
@narendramodi jesai Katil PM hutey hue terrorism ki baat kartey hu. Saley Kapooreyyy. #PakistanZindabad
#AHAF  galiya khane wale kaam mat kiya karo, hate media line bloody hell
Apnay Raw Bap ko jab Tak lagam nahi do gay tab taq Pakistan ma terrorism bandh nahi ho sakta....Chand kutay abi be lock up ma Hain kalboshan
Aj to mata g ka rape kr diya...
Isko kehte hain bund phar jawab beta baap ke saath panga nahi, BC shaklen dekho inke @imVkohli Chutiay ki rape Zara aurat lag raha Hai.
All pakistani are pig . Ye saale kabhi terrorism band nahi karenge.
@imVkohli vai ye tune Kya kiya...... Bangladesh ke ke sath haar hate ...
Aaj ravindra jadeja jo bhi hardhik pandya ko out kiya isi se lagtha hy ki jadeja losses his fans. jadeja fans starting to hate him #INDvPAK
Jeet tou hum gye hai aur rahi baat terrorism ki wo ap ki motti sarkar kr rahi hai Kashmir mai https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
Oe genday.. Kese seedha ho gya hai ab. Ab haar to gya hi hai. Ab shabash Pakistan me terrorism Phelaana band kro. Smjhe?
Chal chord yar, bus stop women rape in india
Aap ghar me pakistan se aye aur atankio ko panah doge to dhundna to padega na aap terrorism ka sath mat do picture change hoga
Aaj india ka gang rape hogaya #INDvPAK
Tum ghar par raho khelnay layak nahi ho tumare baje aaj india her gaye i hate u
Choro yaar bas aj kashmir main koi terrorism nahi karna yaar. https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
I hate U @imjadeja  Na khud kuch Karo na dusro ko Karne do pic.twitter.com/VOJY4OObRk
Your country is famous for rape? Right? Aesa rape dekha hai? Aaj ke baad baap ko baap maniyegaa.
@SirJadejaaaa  saale haraamkhor.... kya ukkhaad liya... bhai dhesh ka pata nahi... i will hate u forever.... chutiya saala
All hate you @imjadeja
Pakistan aur iske muzafat main Eid ka chaand nazar agaya hai  Rapist ka rape lmao  #PakVsInd #CT17
...I hate Gaddar Indian Behuda Mulla-These Molwi-Muslimo ko Gandi & Barbaad Soch de rhe h..ye Islam ke Dusmn=Islam ko Kbr me Dalege-Aamin https://twitter.com/TarekFatah/status/876279303742402561 …
but I still hate him
Jaow behen jaa k pehly rape ke khilaf awaaz uthaow apny mulk phir aaky tweet karna #rapist #Indians
Kohli dhawan Dhoni yuvrajuu Rohit lite kani Jadeja dorikithe brutal rape chyali
@imjadeja ..i hate u bastard..pandya ko out krwa diya khud toh kuchh maarte nahi ... jo maar raha tha use bhi out karwa diya ..
pakistan is hub of terrorism
Aur koi bolo Mauka mauka.pandya atleast faught jadeja ko maut aa jaye.hate this game hate it
So as @chintskap said match jeeto pas terrorism band kro ! To padosiyon kal se chain aur Aman hoga ?
oh....to halala krwane wlo ko bhi rape ki chinta hai...
@jibranhaider1 @MK_Ramhariya baap ke taraf se gift hai tumhare liye.. rakha lo .. aur wahan hockey me apko 7-1 se rape kar diya
@ imARanjan @Mujibansari6 @atifgujjar302 @thesushmitasen @vivekjayswal2 are Isi liye to bar bar bar hate Ho India se
terrorism to aap b kar rahe hain Pakistan mein..aur apki govt is baat ko maanti bhi hai..hum to khud terrorism ka shikaar hain.. #bleedgreen
Achaa? Iss terrorism ki baat kar rahe thay? Jo Oval mein ho raha hai? Acha theek hai paayn!!
Ab bata kis ka rape ho raha hai https://twitter.com/Nehakakkarfan01/status/871204212520230913 …
Sharam ani chahie live rape ho raha ha tum sab dhek rahy hho
Us ne chodo yaar kaha tha fakhar aamir ne rape kr diya
Khel mein har-jeet hai, janab, rape jaise ghinoni harqat nahi.
Curnel rank kaa aadmee kubhee terrorism kurwata duniyaa maay nhi pukraa guyaa
Dekho to terrorism ki bat kon kr rha hai jo khud hmare mulk me terrorist bhejta hai..
Aap terrorism kee baat kurtaay hoo humnaay balochistan saay apka curnel pukraa hai joo balochistan maay terrorism kurtaa thaa
Jeeto or Hazaaron baar jeeto lekin plz Kulbhushan jeson ko apne pass ho rakho ta k Pakistan me terrorism nah ho.. https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
We will because we can and regarding terrorism GOLBOHSHAN YADAVH Bhabi Netu Singh ko Ghomany Pakistan aaya tha. Kiya.
Aaj Pehli baar 11 logo ka aik saath rape hoa. Aur Live bhi dekhya gya.
Abhi teri hockey team ki rape hui dekha ya nhi 7G ki speed se
@SAfridiOfficial yahi toh Main problem hai toh  bas I hate him.. https://twitter.com/kshaheen265/status/876457862091857920 …
@chintskap kaha mar gae uncle olad ne bap ka rape kar dala aur ap chup ho.
@chintskap @virendersehwag #terrorism at #THEOVAL !!! Baap se khelne ka shoq poora ho gaya?https://twitter.com/fawadchaudhry/status/876456619110002688 …
tumhe to cricket me jeetkar bhi terrorism par hi jaana hai. https://twitter.com/AliInsafianPTI/status/876453243022397440 …
@chintskap 2/2 jab india haar se pagle ho kr jo andolun kry ga to pata chal jye ga kon log aman pasand hy aur kon terrorism krty hain
@chintskap ki baari hai apne kaha ta ke pakistan apne mulk se terrorism khatam kare tu ab indian suported terrorism ko khatam kar rahe hai
Bhai @Loneranger9 se tution le le ...she predicted this. Bola Pak jeeta tho terrorism Katam hoga  ... Let's see  https://twitter.com/Ra_Bies/status/876404715608653825 …
Stadium tak agaye hain to ab himmat kar k apna rape bhi dekh len.
aisa hai to 4june ko rape ho chuka tha Pak ka
Phati to terrorism par agaey janab. Sharam tum ko magar nahi ati.
humary han doodh wala literally roz roz uska rape karta hai
@chintskap Bhai chai wala ka Endian state sponsored terrorism in Pak n Kashmir band karyo sab bariya hou jaye ga https://twitter.com/nazbalochpti/status/875948643001352193 …
Bhadwe hain salle ye.....bhadwagiri khoon me hai inke ...khate india ka hain or aada porkistan ka krte hain....
AJ india ka rape england mein ho rha hai...loosers 🖓 baap baap hota hai .panga nae laity baap se..#GoGreens
@chintskap wese tau rape India me hote hain Lekin oval me Hum ne Kar dia  chadar daal do khoon nikal raha ha #ChampionsTrophyFinal
Itna ganda rape tou hamara bhi nahi hota waise
gobar kohinor se behtr hota hai u know na...Dont hate gobar @sambitswaraj
Ye tou seedhi seedhi terrorism hai @chintskap
@virendersehwag @dkayyjin333 koi is bharway ko btye k is k tatti bharat ka rape ho ra h
Yaar hum bhi bura haray thay. Lekin yeh to rape hai. Kyon @chintskap @virendersehwag ?? #PAKvIND #INDvPAK
Bharat Maata ka rape ho gaya aaj  #INDvPAK #PAKvIND #PakistanZindabad
Suna hai #INDIA rape bohat hotay hain .
@virendersehwag #Pakistan baapo bharat matta ka rape karte hoye #ChampionsTrophy2017 #PAKvIND
bete ne baap ka toh rape kar diya viru ji. @virendersehwag @abpnewshindi @abpnewstv
Dekhen bahit na aiegaa apky rape honay k chances ziada hai@nawt_your_bhai
Abhi jo ground mai terrorism ho raha hai who kisi sorat band nahi hona :)
#INDvPAK Apne Desh ki national game   hockey hai,,, usme aj india ne pak ko 7-1 se hraya hai,,cricket Angrejo ka khel hai ,, i hate crik
Waqai Baap Baap hota hai sara sal bacho ko khus krta hai But Fathers Day ko tumary jasy bacho ka #Gang_Bang rape hna chaheya lol!@chintskap pic.twitter.com/dXK7gIVhBy
Aaj pakista ne world ke no batsman ka rape kar diya
@chintskap haan bhaoooo.. ye terrorism se kam nahi hai .. dekho bohot gandi li hai .. khoon toh nahi nikal raha??
@chintskap Kaisa kiya terrorism? Ab batao tumhara BAAP kaun hai? Bilkul isi tarah hum Kashmir bhee lai karr rahaygay
Aaj india ka rape ho geya #IndVsPak
Nahi woh abhi rape karwa raha hai aankh band kar k
@chintskap Rishi Kapoor sahab, ap k saath tau ground mai terrorism hogya. @virendersehwag jee bilkul baap baap hota hai. #INDvPAK
Aur suna phuddu, ho gea na rape tere India ka? Baatain chodnay wali machine. Baap Pakistan hi hai tm logun ka.
hahaha Ganduu hum dekh rahay hain.. tu b dekh raha hay na aona rape hotay hoye baap k hatho
Yar TV band kerdo. Ramadan may kisi ka rape hotay huay dekhna sahi nahi
@virendersehwag ayy chuttiye teri maa ka to rape ho gya aaj ovel main
Chutiya he is. I hate him.
Team india ko aankho per bithane ka ye hi natija hota hai..... i hate team india
100 to kr lo yaar kyun rape ka case krwana hai? #INDVPAK
Stop Indian terrorism in Kashmir. Lagata hai baap baita donu ko aaj kal kaam Nahi mil raha.
Aaj nahi Jeetenge... Aur bana lo rape jokes. Uske bacche ko terrorist bola ye to hoga hi...
Yeh baap ka rape kesa lag raha hai? Rishi kapooray pic.twitter.com/NDkkpRvelQ
@chintskap helooo hate mongrer...BAAP BAAP HOTA HAI..Amir to kohli...!
I hate this country so much, wapis Pakistan jana hai. Sakoon se match bhi nahi dekhne de rahe. Zehar.
Jai trop hate putain
Ab choodo yaar nahy, asli terrorism tou ab shuru hua hay!
Sir aaj ka #BhartiRape BHI terrorism mein aata hai kia #PakvsInd #ICCChampionsTrophyFinal
ghar jalana aur rape krna idians k kaam hai. Hum Allah ka shukar hai aisay kaam nai krtay.
Aur ye jo terrorism wali baat kr rahe ho is liye kr rahe ho kyon ke ab koi jawab nhi mil raha
Abhi terrorism aur baqi hai mere dost @chintskappic.twitter.com/T4V5ejyywa
Hum terrorism rukh daity hai app yadve ko rok sakty ho app ki raw bhoki mar jai gee
Suna hai kohli ka rape ho gya hai
I hate Yuvraj https://twitter.com/MenHunPakistani/status/876379416896704514 …
i hate Dhanapur
Bolay bolay.. Filhal tw live rape dekhey !!
bhai ye to bht ganda rape horha he. ab mardo k b rape hone lage tumhare han?
Logic samaj aata tho Bhai tum log poore duniya me terrorism Kyo failate
This is y I hate Rohit Sharma ... Rohit ne de diya mauka...
Tum kaisa kah sakto ho hum terrorism phala rahen sala hum na teri biwi ke shalwar ma bomb chora tha kiya ba..!!
Sab se zaida ashwin ka rape hua hai. #INDvPAK
Abe gandu... Hum baap log hi hain!! Gawar saale pehle apna terrorism wala desh ko sambhalo
Bilkul sir terrorism hi khatm karne ki koshish kar rahe hain Kulbhoshan ki phaansi se kuch to kami ayegi hi.
Shaqal say he tu kisi rape  ki paidawar lagta hai  bata kitnay bap hain Teray
Abhi kulbushan Yadav ko phansi de kar terrorism band karty hain.
Nd hmare bhagwan Ko convo me law tum ab tum ye bhi Bata do tumhare tharki mohd ne 9yrs ki bacchi ayesha ka rape q kia.gawar tharki mohd
I hate this gola bhallo Yuvraj Singh
Aur india ki un aurton se bhi ziyada hai jo rape victim nahin hain https://twitter.com/Trendulkar/status/876413007433170944 …
Pakistan jeet rahi hai chalo iftari rakh lete how much I hate this
Wahi tho apne yahan thoda rape cases badhte hain aur hamein kharab lagne lagta hai.
Khila v dete h inhe,indians ki tatti khake toh Inhe dimag aaye.Dimag toh terrorism k alava or kisy chiz me lagta Ni inkakhake toh aaye
Haan teri maa ki choot mein kitne rape huey the jo tu hua?
Itti khushi ki baat nhin hai century bna ke ja raha hai vo hate u so much Mr. Zaman
Accha theek he matt band karo terrorism. Jab Taliban aapke schools main ghuskar khoon ki Holi khelte hain, tab kaisa lagta he aapko!
#Pakistan 700 Runs karle lekin #BaapBaapHotaHai tu toh jeet nehi payega! #CT2017 aukat kya hain tera #terrorism
Bus isi mein khusi mil jayegi tumhare desh ko, aur toh kuch kar nahi sakte terrorism ke alawa tum log
Motherchod wo to ajse 100 sal pehle nahi tha. Pichle 20 saal se US ungli Kar raha hai isiliye terrorism hue hai https://twitter.com/imkks7777777/status/876386053342547968 …
Bhai ye india ka rape chal raha hai
Bhai ye india ka rape chal raha hai.
Blooch mie dkho kitne rape hoo rahe sabse jadya rape Pak maie hei hoote hai
Aaj terrorism k sath tmhare ghar warh jayen ge.
Jadeja ka rape hogya hai
Aur tum log rape karna chor do humain b haar manzoor hogi
ji ...mujhe to sardaron par bane jokes bhi pasand nahi ...i hate it
Ha ha ha jaise pak me rape nahi hota!! Bhai pak is the no 1 in terrorist supply. Riot hua bandh bhi hogaya pak ne kya terrorism chor diya?
Apko pata b Hai k terrorism kon Kar raha Hai aur terrorism hoti Kya Hai nahi nahi ap kuch b nahi  janty ??
Darze nai kehte darje kehte loruu singhh!! Na bolna aata hai na ilkhna, gang rape ki birth hai tumari yaqeenan hahaa
i hate it when ramiz raja comes on!!!! buri nazar ye hi lagata hai
Apni maa ka rape ka shayad hi koi itna jashn manata ho, dharm ke saath khoon bhi badal gaya tha lagta hai. Gandi naali ke keede! https://twitter.com/timesn0w/status/876081428584255489 …
apna desh sambhalo pehle..sara world mai jo terrorism faila rahe hai wo silhaynge humain k hum kaise apna desh chalaye
Ap kya samajhte ho hum khud apne hi country main hum khud  terrorism karahe hain
#hum band karay ya tum log bandy bhaijna band kardo. tum log he terrorism k baap ho.
Yadav ugly tu Indian tha na. Aur bhi proxies pakri hain humne Indian terrorism ki. Tabhi tu MashaAllah sukoon hai.
@narendramodi @PMOIndia @RashtrapatiBhvn ek din v aisa nhi jata jab kisi ka rape na hua ho. India has become the land of rapes. #shameonuspic.twitter.com/aeNAYBogf1
Pyar me dard bohat hota hai yar i hate you S
rape ke aropi yusuf ko wha ki police bachane ki kosis kar rhi hai jo ki ek blatkaari hai. ye kaun btayega is tweet me#public shi kr rhi hai
And yeah...kulbhushan jadhav ki taraf se namasaty..terrorism ki bad karte hai bloody rapist
Tabhi to india ke har gali mein rape hota hai...
Tum log karte ho baigairat kaum,,, maszido me bomb blast karte ho, Afghanistan me terrorism phaila rakha hai saalo tum logo ne..
yeh toh pathani kutte hain ko  ladkiyon ka rape karte hain yaad nahi bangladeshi ko 1971 mai kisne rape kiya PORKI
Sir him pakistani terrorism nahi hien him to pyaar karna or pyaar bantna jaanty hien terrorism to hum pey hoti hai.
Bas porkistan ka rape start hone wala hai ...dekh ache se maa k loude...hijde....
Haan bilkul jo rape kr k aur logo ko lynch kr k maza lay...aisa maza nai chahiye.
#Pakistan mein aurto ka rape nahin hota hain kya?
Yaar tum hamain sikha rahy ho k terrorism band karo...pehly hamara jo kashmir tum logn ny hathaya hua hai...usko tw peace main rakho...
@CarryMinati #AyeCarry tujhe pta ki katta kya hota avi gujjar ke rape se phele
@chintskap aray  terrorist to tm khud ho jo Pakistan ke khilaf terrorism krte ho aur wese washroom bana rahe ho ya hum imdad Karen hahaha
Or Pakistan me Hindu ki kya halat hai Dekhi hai Maine kashmir me terrorism pakistan sponsored hai kashmiri musalman hai to shanti se rehne
Girl in India na .... so ab ap Bharat mata ki jai ki bijaye Kia rape mata ki jai kehtay Ho again family ko dhyan sai bhejna londay pak Kai
Pakistan terrorism ki kheti chor dega tho khayega kahan se,ooski ooplabddhi aur hai kya?
terrorism hum kartey hey khud to jese angel sari barbadi sari tabah ho wo bhi hamaray mulk mein sharam to nhin he insha Allah hum jeete gey
I hate pankaj udash
@Za1d sey kuch sikho aur apna mulk ko support karo love hate wala c****** band karo  https://twitter.com/Shamidrees/status/876215025068888064 …
Uncle jaani, apne "rashtra" ka terrorism band karwao pehle. Kaafi zyada ho gaya hai aaj kal. https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
Tum Keh tay Pakistan Acha nahi Chalo Thik hai Tumare india Acha Phir Kise mother sister safe Kyun nahi Jawab Hain 15mint Ek rape hota hai
Dogs to Muslims hai Pakistan jaise jo sirf terrorism janta hai aur kuchh nahi
Ye log kaun hai. Jo roz rape  killing  karte hai
Pakistan ko terrorism chodne kahna thik waisa hi h jaise chirss gyal ko kahna bhai dhup me mat khada ho kala ho jayega
Ke sath rape kerne ko kaha
isko sirf NONMUSLIMS ko hi hota bandook terrorism taqiya sharia  azaan.lekin apne pak/muslim bhayi banduon k saath BATCHEET se hul hoti hai
Bakwaasto lagega hi, Kyonki terrorism failanewale tum logho, isliye koi desh pak me cricket nhi khelta,china tum logo ko roti de rha hai na?
bhosdi ke tera rape kar diya kisi ne kya. Or videshi arya kon h tere he baap purkhe hoge. Ijjat kar saale
Tabhi india me roz gang rape hoty hain. Kyun k sab ko baap banny ki jaldi hoti hai. Aap ki beti k sath hota tab kia karty? Tab baap kon hota
#ThanksHanikarakBapu kyunki aap ne hi bola, 'I hate tears' and cheered me up @TreeboHotels
abey aaj 2 zinda bhi hai vo bhi india ko thank you bol varna pakistani army tere baap ko murder kar deti aur teri maa ka rape ke baad murder
Media terrorism ka mul karan hai Deepak ChOrasia, ise turant jail bheja jaay #ArrestCHORasia
Un logo se kabhi rishta mat rkhna jo bolte hai "i hate winters yar pata nahi garmiya kab padegi" #summers
Ab to hame bhi @modi ji ki vado se hate hoti Hai, bcoze ye bolate kuchh Hai Nd karte kuchh Hai... ufff https://twitter.com/BJP4UP/status/876054320713785344 …
ha ha papam manasikanga ...rape chesaavu...ne paina nirbhaya case pettina thappu ledu...
Pakistan (West Pakistan) and Bangladesh (East Pakistan) Bangladeshi logon ka murder rape kiya tikaa khan(west pakistani army led by tikka
Aur mujhe lagta nhi h yakeen h tu rape ki aulad h
Terrorist sub nai ko bolo q ap log nafrat pahla chate ho tum jeso ki waja se desh ka badnam karte ho
Rishi g Modi s kaho terrorism khatam Katy
Pushpa, mujhse ye aansu nahi dekhe jaate, I hate tears -
Day 1: I hate cases, yaar.
Han tariff ki te likn is ka matlab ye hargiz nahi k ap ki har baat teek hogi. Isi IK pay ap nay rape ka ilzam b lagaya ta 16 saal larki k 7.
Pakistan may bijli nai phir bhi koi andheray ka faid nai uthath hy india my bijli hay fir bhi rape daba k karta hy
chalo terrorism ki wajah se toh phatti hai ap logo ki :D and we are not terrorist and unka ko koi imaan nahi hota what about gujarat kashmir
So much hate , kaha se late hain venom...
Kasur tumhara nahi tumhere Allah ka hai Jo 9 saal ke bachi ke saath rape kiya
Mr motu agr terrorism bandh krni hai to aap mudhi ko bandh krdo terrorism khud khatam hojai gi. https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
Terrorism? Har dharm me hai Kya Hindu Kya Muslim   Islam ka koi kisi tarah ke terrorism see taaluq nahi hai jahiliyat bhi terrorism Hai you
toilet rape aur pishi kapoor wali chussen na marni
Koi larki nazar aajai inke frustrated larke waheen shuru hojate hain ye bi terrorism ki hi ek type hai balochistan aur kashmir mei gund
Salaooo terrorism to tum pehlate ho agar kehte hona ke hum nahi phelate to wapis karoo Kashmir Salaooo haram ke peelooo
Jinhone Mara unhe kosh liya. Ab baari us PM ki hai, jo demonetization se terrorism control kar raha tha. Nation needs to know.
Hum to khud terrorism ka shikaar hain. Magar kal zaroor kpooray khilain gain hum aap ko woh bhee bakray kay...
Delhi is rape capital udhar jaake thora Bashan dete tou apki larkiyan surakshit hoti.. sala Surakshit mein bhi shit aata hai...
Gao Rakshak Aap se sambhale nahi jaate or baat kerte hain terrorism ki. itna hi dimag Bathroom banane mein lagate tou log hagg ker dua dete
Ha re tu to rape ka nateejah hai hee
ye bhi rape ka nateeja hah...!!!
Aaj Pakistan ka rape ho ke rahega
kapooray pehlay mulk main rape control kro kahin tumharay chiknay ka b na hojayai angrezi hamain ahi jayaigi chiknay ka rape hua to izat nhi
https://youtu.be/IFPH-n2tqis  mohabbat tum se nafrat hai episode 11 http://fb.me/41bvjAlMQ 
wo tou moodi bhi apni maa ka piyar leta hain tou kashmir or gujrat k innocent logo ka khoon maaf hojaega??? 35 toopo ki salami bhai aapko
https://youtu.be/IFPH-n2tqis  mohabbat tum se nafrat hai episode 11
@ArvindKejriwal Rashan card banane k liye govt office ki kya jarurat hai be? Apne ghar me bana liya karo.
Ye es liye hate kr rahe hain imran khan ko k choor nawaz k pakre jane k bad chote chooron ka dana paani b khatre main par jaye ga !
Ap k TV channels se he nafrat phelana  seekha hai
Acha choro yaar. Tum log jeeto aur hazaar baar jeeto ,sirf RAPE control ker lo yar  .hamain haar mazoor hai  we want peace  love and Respect https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
Bari ajeeb baat ki ap ney terrorist to terrorist hy kisi bhe qoom ka ho usko phansi dena chahye yehan pay sirf 2 qoomon ka ziker keon?
Aaap log support karna band kar do terrorism ko wo automatically band hojae ga.... hamen haar manzoor nai he banyon se
Maine suna tha chhoti-chhoti baaton pe murder karte hai..
Wese bhi I hate shopping, so wese hi kafi bachat hojati hai unki
Budhe rape delhi ki sarko pe hota hai
Agaar ghalat hn to correction kijiye ga
look who is talking.pak main india se jyada rape hote hai miya
Stop terrorism in Kashmir, baqi sub apnay app teekh ho Jaye ga.
Bhai aap Buddha hogaya pata nhi kitna saal aur jioge  be good dude first apna rape karna band kardo yaar
Valentine night per Bangalure ma jis tarah aurton se rape kiya gaya pehle usse band karwaen kahan terrorism ki bat karte hen
Itna bara zulm. Is zulm k baad tu Hitler  khud chal k aaya hoga apna student banane k liaye.
Oye pagal terrorism ko maar goli and ye jo terrorism hai ye tum logo ki Pak ko badnaam karne     ki chaal hai
Afsos isi baat ki hai , per koi nahi ek na ek din aqal thikane aayegi aur log samjhenge , nafrat se nahi payar se dil jeeta jata hai
Chalo bhayya ,bheek hi sahi per rape nae kerte
Tum Raw band kr do yar terrorism band ho jye gi
Fathers day per ye bachay hamare sath hain. Khoon akhir khoon hota hai. http://fb.me/zxvaKYAi 
Acha ye batao ye jo tum is tarah ki tweets daal rahe ho ye ghalat ni? terrorism tou tum phaila rahe ho. apni umer dekho aur harkatein dekho.
Mohabbat Tum Se Nafrat Hai Episode 11 18 june 2017 Har Pal Geo: http://youtu.be/YZhoKqh0VU8?a  via @YouTube
Kuch Kehna Baaqi Hai Ya Ab Bhi Nafrat Ka Sabab Poochogay Aap Log Balochistan walon Say ya Balochon se K Q Dil... http://fb.me/8YMkpSLfm 
Madarchod Saale gang rape ki paidayish
Unko sirf Hitler ki bhasha samaj me aayegi
@ranbirrk Achcha choddo yaar. Tum log Jeeton aur hazaaron Baar jeeton sirf Terrorism bandh kar do yaar. Mujhe haar manzoor hai.u dad iztalli
apki movie ka trailer share karne me darr lagta he aajkal log dekhne ke bad esa esa sunate he na khoon ke aasu rota hai dil@halfgirlfrnd.
Turn up Turn up Turn up khuphuka Deeeeeeejay shona phansi mawuthandawaaaaaaaaaaashaaaaa #Fakumoya
Rape ko rap kehne wale jahil se behes kr ke aap log apna time waste kr rahe hai i think @Joweria_Malik @MoazamBaloch4
Terrorism Pakistan me hai or fikar puri duniya ko hai pata nahin inhe hamari fikar hai ya humse darte hai https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
Itni shiddat se to koi kisi se pyar bhi nahi karta. Fir itni nafrat late kaha se ho bhai ? https://twitter.com/RoflGandhi_/status/876144604138975233 …
army nhi hai bhai wo khud terrorists hai, ar terrorism kaha india ki wajah se hafiz saeed indian hai yaa osama bin laden ??
bs kr de taao hate speech ki
Haaro ge he. InShaa Allah. Terrorism phelane me bhi aur Kal ka match bhi
@myogiadityanath ji up se jo crime h ab aap puri tarah se saaf kar de ji rape jaise crime t bilkul saaf kareye taki ladkiya aaram se rahe
Kashmir mai Jo ho raha hai Kiya wo terrorism nahi
Toilet  nahi Isliye Tu Bahot rape hotay wahan  Rishi kapoor Ranbir Kis ka Beata Hain Haha shakti kapoor yeh Gulshan yeh Amitab
india hum apna kutton ko bhi na bhjna tum papion ka kia bhrosa unka bhi rape kar do
Is ki nachne wali biwi ka rape to nahi Ho Gaya https://twitter.com/anihachaudhary/status/875748393020039169 …
Terrorism tm log bandh kardo chutyon kashmir mai
aap lead kerna Shuhada ki tehreek aur aap ko kasam hay un kay pak khoon ki kay aap jaan denge un kay haq k leye??nahi beta kabi nahi dega tu
Haan aur misunderstanding aur nafrat badd jayegi uski anika ke liye
Shukr h khuda k ki Kashmir abhi hindustan m h agr Pakistan m hota to isse bhi bure halaat hote phale apne desh k terrorism ko khtm kre aplog
iss khandan ko hitler ki zarorat hai
Congress ne deshwasiyo ka khoon choosa hai
Shit. Phir se feelings aa rahi hain. Gaaliyan deney ko dil karta hai. Dil khoon ke aansu rota hai merey.
Hate ka % jyaada hai love ke comparison mein ?
So ja bhai kal pakistan ka rape bhi dekhna hai...
India se kam hai hai rape cases. Heh baat tum bhi jaantay ho
Year aap kashmirion aur Indian Muslims Kay saath state sponsored terrorism band kardo. Pakistani dukan bhi bandh hojaye ge.
HARAAM KAAM SAY NAFRAT KARNAY WALA AUR HALAL KI TARF RAGHBAT DELANAY WALA NAAM.
Acha choro. Apni army ko roti dou. Apni awaam ko toilets. Aur apni larkiyo ko rape sey bachao. Hame harr manzoor hai. We want peace & love.
Chal hm najaiz hai tu toh suar ki jaaiz aulaad hai toh apna dna test kara k tera baap kon hai gang rape ki aulaad
Pahle khud to Kashmir mein terrorism band kro, fir doosron ko sabaq do, wo kia kahte hen "Dhoop chahre per thi aur Aeena saaf krte rahe".
Tera baap hoga, tum log waise bhi rape ki padaish ho https://twitter.com/timesn0w/status/876081428584255489 …
Sir aap ko unko reply dekar batane ki jarurat bilkul nahi thi..ki aapne kya khel khele hai aur aapne kya aur kyu kamaya hai Hate such ppl
Jis confidence se Barca fans bolte hai ke Ronaldo ne Rape kiya hai, Mujhe to shak hai ke Messi ke 2 loundo me se 1 Ronaldo ka hai !!
Mohabbat Tum Se Nafrat Hai Episode 11 Har Pal Geo: http://youtu.be/CGfy3VudU_c?a  via @YouTube
Mohabbat Tumse Nafrat Hai Episode 11: http://youtu.be/59ENTsf1vRk?a  via @YouTube
Matlab kuch bhi . Search rape capital . In twitter.  Sach samny aa jaye ga pic.twitter.com/DOiiDzTh7A
Achcha choddo.Tum log Jeeto aur hazaron Bar jeeto sirf Kashmir me Terrorism bandh kr do ind. Mujhe har manzoor hai.We want peace in Kashmir.
Don't throw chameli but I remember ipkknd,nafrat paas aane na den mohabaat door jaane na den,ab inn ishqbaazon ke pyaar ko kya naam doon?:(
To Ek ek kar ke terror attacks me marne se unke pariwar ko dard nahi hoga? Kya kahna chahte ho?
bhaiya ravish ,  tere bhai ne eh ladki ka rape kiya wo ladki ko bhi insaaf nhi mila abhi tsk kabho prime time pe us ladki tarf se bhi bolo.
Nahi bheji tu kiya . Nahi bhejty . Rape capital tumhara . Tatti tum log sahi sy nahi kar skty aur baatein idhr krty ho . Jao jao
kar lo jo kar skty ho . Hai tu rape capital tumhara he .
Inka bas chale to Sweden aur Canada ko bhi terrorism sponsors karar dede.
Dilog acha hy rishi sir sbko pata hu terrorism kon kr Raha hy soo plzzz dosron pay ilzm na lagao pehly apne ghr ko saaf kro
Army ko roti nai milti awam k pas toilet nai or girls ka sath rape.muqabla karty hain Pakistan se wah g wah
Chintu jee agar insan lajawab ho jay tu osko bat tabdil nahi karni chaiay or eay tu pori duniya janti hai TERRORISM ko karta hai
Lo ji! De taali  main bhi  sweet mein Vo Sandhir wale feels nai aate  not that I hate it, I do read them but Sandhir samjhke nai
Toh hote hai Na. Fir Kyo point out kar raha hai India ko jaise Pakistan mein Rapes hotein hi nahi hai. As per UN, u lead us in rape rates pic.twitter.com/1YuQzzuFzd
Matlab  jis  baat  par  khoon  khaulna  chahiye.  Ussse  aap  like  karte  hain.  Vote  kya  itna  jaroori  hai.
Bhai! Rehn de! Apne cousin se shadi kar lete hain ye log! Rape vgreh kya jab ghar me hi Behen tak nai chorte
At least apni na sahi,, apnay poorvajon ki janam bhoomi se itni nafrat tau na karain..Kapoor saheb
Lagta hai Pakistaniyun ne rape kiya hua hai tera tabhi itna jalty ho
Kapoor saheb, we are not terrorists, we are terrorism victims,, baqi itni nafrat,.. yaqeen nahi aata K Kapoor itni nafrat kartay hain !!!
Aapki bhai log Ramzan ke mahine main katal kar rahe hai, terrorism kar rahe hai and aapke chacha Immam fatwa kiyu nahi nikal rahe hai
Ghus ja TV ke andar, kahi wo murder scene miss na ho jaye
bhaar mein jao.hindu...kashmir mein state terrorism bund kkaro...tum tun hee raho tou achcha hai.
Terrorism ki baat kerte hi aap log hamaare khud ke masle per hi kyu bolte ho.....bharat se jyada problm to pakistan me hai.....
kaun si duniya me rehte ho aap, rape hue nhi hai??
Wo tumhare jaise bhole bhale log hai jo terrorism ko support karte jo aqal k andhe hote hai wohi aisa karte hai..
Apne mote se dimagh par zor dalen take pata chale k agar terrorsits yahan hain,tou blasts bhi yahin par kion?Think!
Salo rape k ilawah aur kiya ate hai. Porkies
Hum khaatey hain COW ka gosht uska khoon nhy peetey!
I SO HATE OUR FAkN MEDIA. KYA ZAROORAT HY YAI TAKRA KE? APNI AUKAT DEKHA RAHY HOTA HY INDIANS AUR INKO ZAROOR CHAWAL BANA HOTA HY
Sir aap kuch logo ki wajah se terrorism ka poora malba sab pakistaniyon k sar phenk rahe. Dil to na dukhayein.
jb kalbushan ko latkaen ge  to terrorism bhi band hojaega or India or Teri bhi band hojaegi...fikr na kr
Sr agar barud kam pad jaye topic me to mhamara khoon bardenge makkal Mila to in gaddar on ki puri nasal Mira dene.jai bhavani https://twitter.com/sudhirchaudhary/status/876094803368329218 …
Human shield se rape ye kaise hota hai
Apni Army ko roti do...
Apni aurton ko rape se bachao...
Humein sirf peace aur love chahiye
Use ghar ki safayi karni hogi.. i wish sanya kabhi mere ghar ayi hoti.pkka mera murder kar deti mera room dekh kar PROUD OF FATIMASANASHAIKH
I agree with @shoaib100mph
Padhe likhe log social media pe nafrat faila the hai isse acha toh hum gawar hi thik the phele. @abpnewstv
Bhai terrorist ke janak bola jata Pakistan ko .. Atankwaad to inke khoon me hai ek paki ne bola ranking matter nhi krta cup matter nhi karta
1706 AV 1706 AV modinagar bachchi ke sath rape: http://youtu.be/HIptadneYx4?a  via @YouTube
India Waly Nafrat ko Badhawa Denay ka Koi Mauka Ni Choorty Un Gov To apni jaga un Fazool Channel waly bhi un ki... http://fb.me/5AilOCJy2 
Lagta hai jab angraiz gay thy to Sae daba kr hissa dal gaye jo aj tk Angraizi nae gaye khoon me se. Oh sorry urdu hai. Apni Amma se pucho. https://twitter.com/chintskap/status/875432946341101568 …
Kashmir solve kar do terrorism khud hi band hojayegi. Y don't u get that?
Aur ap Rape ki
no...! KHOON and "Cricket" KHEL ek sath ni ho sakti h; baki sari khel ho sakti h sath-sath - @AmitShah
@narendramodi nahi rape kam huye, na jobs badhe. UP BIHAR JHARKHAND aapse nahi sambhale na sudhare. baatein kar walo aapke logon se khali.
Mujhe tou Pata bhi nhi tha ke INDIANS andhe hain puri duniya KO Pata hai ke Sab se zaida terrorism kis country country me hai....
oh god.i told u na.first day jab adi ki ek v scene tak nhi hua tha tab se sab bol rahe the aditi i hate u.
Rape category me tw kal ka match hi top pe hona hai #PAKvINDhttps://twitter.com/srubaar/status/876124135960784896 …
kasam se dil khush ho gaya hai bohat acha kiya in ki reporting to rozana khoon pi rahi the
Terrorism to ap log hy humreye kasmer bhiyo par zulm kartye ho ap se big terrorism khon ho ga sab se ziyada reap kaha hote hy  rishi sir ... https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
@KapilSharmaK9 bhai mai aapke sath hu aapne unhe banay hum to jante bhi nahi the unhe unki shakal dikhi to t.v switch of hate you sunil all
Ye to sahe kaha par matter solve karo ki tumhare bestie kyun hate karte he
janha marte ho wanha hi inhe petrol se jala dena chaiye waise v terrorism ka koi jaat ya dharm nhi hota to kyun dena inki body ko priwrwleko
Or gurur toh bhartiyo ke khoon me h hai..  Gurur krne waale kaam krte h  .. Tbhi gurur h..
Usse kya hota hai, I'm gujju but I hate gujjus
SIR..PT USHA BHI EK LDKI HAI...PLZ AP SBSE PHLE GIRLS KO RAPE SE BACHA LO..JISSE KAI SARI PT USHA APNE SPNO KI UDAAN BHAR SKE..AN INDIAN
Aabay kisi Sasaty Khoon kay Jaraseem jo 3 ghar and Bivi Bhai n cousin ki jobs ki baat hay us ka jawab day khotay,
kisi rape ki paidawar he tu
his hair is like more of Mahi!!! akhir khoon ka asaar ho hi gaya!!! #Ishqbaaazhttps://twitter.com/Muskanrathi10/status/876110194803179520 …
kuch bhi karlo Kashmir to India main hi rahega .Haan Pakistan zaroor tutega. Aur white collared terror ka bhi safaya hoga. @ndtv @BDUTThttps://twitter.com/The_Global_Kmr/status/876113468256133120 …
@chintskap Acha choro yar Tum log Jeeto aur hazaaron Bar jeeto sirf Terrorism band kar do yar Mujhe haar manzoor hai. We want peace and love https://twitter.com/ANI_news/status/875788989793304576 …
Pakistan me ladkiyo ki kya halat he iska andaza isi baat se lagaya ja sakta he Pak me rape accused ko nhi rape victims ko saza di jati he
Achcha choddo yaar. Tum log Jeeton aur hazaaron Baar jeeton sirf Terrorism bandh kar do yaar. Mujhe haar manzoor... http://fb.me/1fvnLnHrJ 
Tu pahle tum jo ghar me rape karte ho uska rate bata
Kulbhushan bhi katega. Phansi pe charha ke bhej dein ge independence day pe.
I hate larkon ki awaz change hone wali age!!!
Main Khush Hu ke uski Nafrat ka Akela Waris Hu,
Kiun? Kaan sy khoon nikalwaany ka shoq hai?  and where do u live lol
Pahle tum ghar me to rape karna chodo,  bad me India ka dekhna gadho
Agar terrorism chod denge wo to 72 hooron ki pari se kaise milenge?
Bass aa gaya. Aapke jaise ek do aur dost naraaz ho gaye thee. Toh no hate tweet.
chal tujhy to bar rape krny ka chance mil jata ha naw
Choddain gay fir toa terrorism bandh nhi aur be bharr jaega, railway tracks pe aur be bharay bharay bombs maarte peerogay.
Nahi Riya ji but agar matter pakistan hota hai to apne aap khoon khoul jata hai bahut Se dard hai saltation Se le kar ab tak
wo gareeb awam ja k army ki god me kyu beithi hai.kyu waha k terror perpetrators ka sath deti hai?
@chintskap Acha chlo ap jeeto hazar dafa jeeto par meray Kashmir main terrorism band kr do.  #PakistanZindabad
Rape to pakistan ka hone wala hai Ground pe..Bhai tu apni jaan sambhal k kal raat ko Ghar se na nikle pata nahi koi aapke sir pe Tv tod de.
Gand marne ke liye, chal ab bye chinal ke, kal pure mulk ka bhi rape hojaynga tere wo bhi dekh liyo ok,
Peace Ki Baat Karte Hain Jaise Kashmir Me Pakistan Army Terror Kar Rahi Haiii.....Being Human....For Humanity..... pic.twitter.com/mNv94emEn7
Aap log khud apni behnu ka rape kar rahe ho hamain kya sikhawoge
Phir to badiya hai ....Voh Kya hai ki Hindustan ke hain na to sirf pyar aur Ekta samajh Aati hai ... yeh nafrat ki soch se confuse hote hain
Haan 15 ek sath pure india ka rape karne ke liye
Mujhe lagta hai kal india mai rape ki ratio bharnay wali hai chal yaar let c tomorrow aur haan izzat bacha k
App #kashmir mein terrorism band karo innocent kashmiris ko hr roz shaheed kr rahay ho.
Are tumhare har gali mohalle mai rape hote hai tumhare yaha ladkio ko nikalna mushkil hai
Ak ne army pr sawal uthaya ya ni,pr us video ki zarurat ni thi.Ak bhi galat
Aur India rape mukth hone ke liye nirbhaya kand ko yaad karta hai.
It's just a name. There is no help. Haathi ke daant khane ke aur dikhane ke aur. #hate #Flipkart
Yogi ji aaj Gorakhpur me fir  ik  nirdosh ka chalan kiya gaya hai .WO bhi murder 302 me aur aur aap kahte hai ki aap yogi hai
Rishi sab har muslim terrorism na he hota agar ap ak ache or samajdar insaan hote to ap ko ye batane ke zarorat na te........
indira Gandhi ko marne wala sikh.Rajiv Gandhi ko marne wali tamil ki thi,to Terrorism ko paida karne waly palny wala khud india haI.mind it https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
Excuse me Mr rishi kapoor aap na bolne se pehle socha kare terrorism aap log khatam kare humare kashmir per aap log kaise zulum kar rahe hai
Media aurpak army ko bhi hum aakele kaise goli khate rahenge mere bharat ke her jawan bhai ko unka half murder bhi nahi chahiye marane ke
Too much hate haih
Sochne ki baat hai woh ek din bhi agar pakistani zinda na rahe tou duniya se 90% terrorism khatm ho jayega.
India mai baap se phele beta ajata hai Rape se jabi 14th August or 15th August ka difference pata nai, Rape jo bhut huta hai
Sir ap raw ko samjha de wo pak mein kalbhoshan jese pithu bhejna band krde terrorism khud khatam hojae gi.umar pachpan ki harkate bachon si https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
ya allah hitler jesa hukmaran de sdo thatta ko sharm nai roz jamah masjid ki light kharab hoti he or ye log ac room se nikulte tuk nai inko
@rssurjewala jinke khoon mein hai desh or deshwasiyo se gadaari wo hai congress saari.
Aapki soch ko aap k followers ne bhi reject kar diya. Sirf 1400 kuch logo'n ne pasand ki aur taqreeban 1500 RTs, nafrat chore'n Insan bane'n https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
jinke khoon mein hai desh or deshwasiyo se gadaari wo hai congress saari.
aik baat tay hai, india ka media jitni hatred dikhata hai Pakistani media nahin dikhata. Game hai, game ki tarah lo
Behen ki loudi tumhare me to legal rape krte h... bhai behen ka chutiya
Thatha inka alane unara  kastha mega medha hate pakana pettandi...
Ab Gujarati janta Ka khoon pee rahe hain
Ye Sab chakkar rajnitee k hain ... Dilon mai nafrat ye log he dalte hain dono country k citizens k ...
Aur 1971 ka stats dekhna tum saalon, pta chalega kaun kittey gddhey mein hai.
Tum paltey ho terrorism ko... 1/2
Hahahaha tm Apni ammi or Behan ko dekho aj phr save ghr agai ha ya rape ho gya ha unka?
Sun pehli baat to Rape koi trolling ka hissa nhi hai, ye sharmnak hai chahe koi bhi country ho, lekin saaley tum Pakistani dogley the aur ho
Itna hate laate kahaan se ho?
Ma vasno Devi ke mandir Jane se sare paap Kat hate h aur man ko saanti multi h JAI MATA DI D.KUMAR.P pic.twitter.com/DhZfxSGq18
CONG MAHAN BHEEKH MANGE OF VOTES
OWN MOTHER BECH KAAR KE
COW - CALF KA MURDER KARATE HO
SIRF VOTE KE LIYE - SHARM KARO https://twitter.com/imnikbirla/status/876019410326228992 …
absolutely hate traveling. mood tabaah hojata hai
Budha insaan Tri FuDdi tO 65+ ki hai kOi donkey hi Chode tUjhe Or han jitenge bhi hm n plz ye rape karnA chordo hme izzat pyari hai jeet nhi
Ap k desh wasiyon k dil to nafrat se bharay hoye hain :) but hope for the best :)
Bibi rape ka istemal mei ne nahi usne pehle Kiya that, socha tum hijado Ko rape dikha hi du, to baat ye hai ki live dekh Lena SAB kuch ok
Phir rape?? Bas yehi ek lafz likhna bhi ata ha or karna bhi...chchcch...wese tm bhi kisi..umm choro janey do...
Awwww fir Bura Laga?? Bas kal tak aankh na fod liyo. Live rape dekh le Pakistan ka, legal bhi hai ye, rape obsessed chutiye
Pakistan terrorism support nahi krta
Kabhi kisi ka Dil mat Todo Kyunki crime patrol me 80% murder Dil Rodney ke wajah se hoti hai
Rishi beta..... Kalboushan aaap ka hi Abu Hai na .. Jo terrorism Kar raha  tha Pakistan main. @chintskap
Md junaid kya gazab ki talim paya ho tumne waisey kon si gattar chaap madrassa se talim liya hai pakistani research on Islamic terrorism
BJP  se nafrat,Modi se nafrat thik hai.Lekin apni BJP/Modi se nafrat ko desh se nafrat me na hone do.Congress to dube gi ,desh ko dubaoge.
Ab iska Rape kis ne kiya..
Kal Tak Tho Achi Bhali Virgin Thi..
Shreef brothers ko phansi hogi
Farak bas itna hai hum sidhe sidhe rape Bolte hai aur tum nikah, ab Pakistan me legal rape hota hai bha se shadi kar ke Usme hum kya kare
Muslim koi dharam nahi hai, ye to dunia ko idiot banane ke sauch hai
Islie india ko hindu rastra banay by CCC
Ramjan may kya murder hote hai
Rape se jo tu obsessed hai, aur tuze live rape dikhana mera farz hai isliye fikar hai, aur attached toilet Bana diya tha hamne 47' me hi
Aur tujh jaison ke JARURAT :D :P Hume bhe nahi ... Asli Terrorist to tum jaise log ho Jo dilon mai nafrat rakhtey ho
Awwww Pakistani hurt hua Bas itne mehi? Kal TV aur aankh dono phod lega tu, ek rape live hone wala hai Pakistan ka dekh liyo agar light ho
Pakistan terrorism kabhi nahi band kar payega or India ke khilap vi kabhi nahi jit payega
Yeh kaisi kasmiriyat so apne khoon see holiday khele. Laanat hai aise logon pe Jo apne jawano ko chod ke terrorist ke maiyad mein jaaye
@sardanarohit Bihar me fir se double murder...itni Shanti aur kaha milegi?..Bihar me murder ka bahar hai @PMOIndia @NitishKumar @SushilModihttps://twitter.com/sandeep21182/status/876068760519495681 …
Haan ab to rape wali nsal jawan ho chuki hai
Jo insaan pyaar bant'ta hai wo nafrat ke lessons kaise de sakta hai
Ap mazamat karo kashmir main honay walay zulm ki agar rape purana ho gaya hai to
Log pehle jan Lete hai. Aur fir jaan {murder} Lete hai https://twitter.com/NeHa_Ji_/status/876060500445904896 …
Yeh rape wali story bahut purani hai koi nai baat kar
Lekin tum log terrorism krte raho, bs films banana chor do. Ghatiya films aur ghatiya actors.
6yrs me nikah
9 yrs me rape
Uutni ke sath rape
Rascals terrorism faila ke rakha Diya hai.Pok,Gilgit, Balochistan Mei Pak se azadi chahte hai log to Pak karta Kya hai waha ke logo ko silen
Daily 100 larki ka rape
Tum log Jeeton aur hazaaron Baar jeeton sirf molestation/rape bandh kar do yaar. Mujhe haar manzoor hai. We want female protection
Ap ho hi rape ki paidawaar ap kb samjho gay
I wish beta baap s jeet jaye..is s jyada khushi pita ko kbhi ni milti..  hope pak play well .. I hate one sided match
Paaji rape ka mazak ni krty. Beshak chutyo k mulak se hain par Pakistani hmsayo se kuch seekh e lete hain hm
kisi se hutak amaiz andaz mein bat kerne se bat banti nahein bigarti he-love for all hatred for none-ye islami message he jo-saw-ne apnaya-
Btw! ...I HATE YOUR JESUS THING! ...Bhosidika jinki merko kisi din gaand todhni haramkhoro ki unko bacha raha. :)
@chintskap jo marzi kar lo rishi kapoor maan lo tum ko ham se is liye nafrat hai kun k hamare level tk aye nahi ho abhi. U sarra hua tarbooz
Bhai, khoon se tweet karayega kya??
Dil me to blood hi hota he. .
Cow pr hamla hoga
Bharat bhumi pe terrorism aur jehad
Absolutely true Sahreen. Nafrat failaney waale mutthi bhar logon ne sab ka dimaag kharaab kar rakha hai!
kuch hote h joh bhai respect nah hate karte h isliye  bolna parta h apse koi against nah h wese acha k tum respect karti ho
Let's stop isse pehle ki koi hamara khoon kar de
Maine yeh pic hatred k liye nhi kiya bhai .
Dear best friend, ma jis se nafrat karu lazmi hai kay tum bhi us se nafrat karo.
Murder, is ki saza kya ho.... pic.twitter.com/icqoM54Wgz
Dosron ke mulk terrorist bejhtes hein knowledge itni ka larkiyon ko gaaliyaan detaa hai Bheno ka rape hona deta hein shit railway pa karte h
Terrorism ko choro Uncle apni Biwi,Beti aur ane wali Baho ki fikar karo aisa na ho kisi Market,Auto ya Metro may Rape ho jye unka
Mujhe tou hameesha hate hee mila hai
#MyDadAlwaysSays That Kisi Se Nafrat Utni Hi Karo Ke Mohabbat Ki Gunjaish Rahe.
Rajasthan k kisan ko AAP ne phansi par latka Diya tha...
Kya sab kisan Bhai kcsath AAP yahi karegi??
Acha choddo yaar. Tum log Jeeton aur hazaaron Baar jeeton sirf Aurtun ka Rape bandh kar do yar. Mujhe haar manzoor hai. We want peace & love
Jo bhi karlo #RishiKapoor kabhi Prime minister nhi banega Na us k bete ko koi film mileg Jitni hate pak se karni ho karlo Run veer kapoora
Mohabbat Mein Teri Fitrat Kya Thi Is Kadar Humse Nafrat Kya Thi Teri Chahat Pe Wafa Ki Thi Mene Tujhe Bewafa Hone Ki Zarurat Kya Thi
kqabar me se uthake rape kiya hain dead body ke sath tere pakistan me...chup ho ja chutiye..toilet ban chuka aaja jamader
Yaad rakhna aise hi kisine Peshawar school ke bachon ko udaya tha.
Hahaha wo to tujhe v pata hai ki kiska rape hoga
bhul gye ya yaad dilaye india ne sirf13 days k andar pakistan ko haraya tha sabak sikho aur terrorism band karo samjhe
@chintskap Terrorism tum logo nay phailya  hua kashmir mai hum nay nahe daily kashmiri shaheed karna kaha ke insaniyat hai ?
Tarikh is baat ki gawahi deti hai ke baghavat ki kahaniya.kabhi gulab jal se nahi likhi gayi yeh hamesha garam khoon se likhi gayi hai wt dp
Khatmalo ko maar maar kar khoon jaama karne se ... blood bank nahin ban jaata sir aaj kal party me aesa hi kuch ho raha hai
bhai hate nhi, jab se jindgi me PlayStation aya, tab se sab chhut gaya.
Malum h nahi to murder karwa dogey bhai sahabuddin chela jail mn band h na... https://twitter.com/yadavtejashwi/status/875719068652785668 …
Tu to mualla bhi hai aur Rajput bhi hai,teri ragon me kiska khoon hai....
Han ye monkey kalbhoshan bhi pakistani h na? Or isy Pakistan ne hindustan m terrorism phelane bheja tha? Jao pehle aina dekho
Mujh bhi rapist ke moo lagnaa ka shq ni rape capital ka citizen
Toilets nhe hai tmbaray haan jabhi safe hain. Larkiyan toilet se bhi neech lagti hai  Endians ko jabhi har 5 min mein 1 ka rape hota hai.
Aur rape to beta Pakistan me Jada hota hai smjha na tum log ke pass itna paisa nhi hai ke usko news par dikha sako BC  gareeb saale
Hamare javanMar rahe hai aur ham terrorists ko hi mar kar apni qamar Thap thapa rahe sir pak saniko ko maro terrorism turant bandh ho jayga.
Hahahaha han Bhai Pakistan ke liye ranking kaha matter karega , matter to sirf faltu ki baate karti hai like , terrorism , terrorist etc...
Achhe ke sath achhe raho lekin bure ke liye bure mat bano, kiyu ke tum paani se khoon saaf karsakte ho par khoon se khoon nahi.!
Show baz shareef zaror phansi pa latky ga
Kashmir Azaadi chahtah hai, Terrorism apne aap band ho jaye gi Sir
Acha Terrorism Say Yaad Aaya.. Kalbhushan Yadev To Pak Main Pakkoray Bhaichny Aaya Tha..
Dear aaj bohat hate mil raha hai hume
Kamzor logon ko apne se taqatwar hr cheez terror me hi dalti hai , khud ko mazboot kr cheetay
#ModelTownMassacre Zalimo Jwab do,Khoon ka Hisab do!!!
Acha choddo yaar. Tum log Jeeton aur hazaaron Baar jeeton per sirf maa behno ka rape krna band krdo muje haar manzor ha
Khoon rang laye gaa inqalab aye ga #ModelTownMassacara
Apne Virodhiyion ko Online Rape and Gang Rape ki Dhamki dena ..Kis ki Sanskriti hai.???
@I_Hafeezian @iamhafeezgirl tw india ne terrorism phelaty hue taraqqi ki hy..wah..
kahenge ye bhi fake hai
ye hamesha denial mode pe rahenge jitna marji aaina dikha do
bomb blasts fidayin hamla kasmir mai aatankwad
tere nabi k tatah 9 saal ki ladki se rape nehi karta hai chutia  sala abu jahl k najayaj aulade
Tabhi tou kal daikhay gay baap kaun hai aur haan kal match haarnay k baad india mai rape cases zada ho jaye gay
Bhai pakistaniyon dushmani toh nahi hume haan terrorism ko jo sponsor karte hai unse hai https://twitter.com/OvaisAlam/status/876033492987019264 …
Ham he jeetinge tum log apni army ko khana do awam ko toilets do or apni ladies ko protection do from rape. ja kar pishab pee lo faida ho ga
Haha. Cat must have been like 'chodo...kaun uthega, murder karega. Sote hai usse acha'
achha  chorain na aap jeetain or achy dr se dimagh ka elag karwain ager hum terrorism karny waly hain tu kashmir mai tum kia kr rhy ho.....
Bhai Army to donoun taraf ki hi lagi hoe hai. Hum log aapas main nafrat ko pata nahi kyun parwaan charha rhe hain  https://twitter.com/iamWali10/status/876031527087349760 …
Kashmir me itny log shaheed karty ho woh terrorism act ni Jahil Rishi kapoor Khoty kabhi school be chala jata ...
Yar ap rape to pehle band karo os ky bad baat karna
Bhai mohabbat ki zubaan seekho. Nafrat kuch nhi degi siwae jang aur larai k.
Thoda murder dacoit ransom loot paat , inka bhi graph dikhayie.
thori c sharam b nae ha .. !! kon kar raa ha terrorism !! ultaa chor kotowaal ko dantay .. !!
Itne sidhe hote to baat hi kucch or hoti. Pata nahi kyun terrorism ko panah deke baithe hai.
Terrorism factory bandh kar de bhai aur kuch karna nahi padega
yadi hum shuru hua na to hamare har tweet par tere aankh or kaan dono se khoon bahne lagega...
Inko sirf ye pata hai ki Rape kia hota hai
Terrorism ka Matlab bhee pata Hai. Aap ka pita modi nay APS m bacho ko Mara Gujrat or Kashmir ya Kia Hai shoib Malik ka salo
8 lakh jo indian kutay kashmir main logoon ko kaat rahey hain wo wapis bulwa terrorism khud khatam ho jaey gi
Chapoor sahab hum terrorists nh hain or nahy kisi KO taqlif pohchate hain hum local loG haiN or rhi bat terrorism ki toh ap achy se jante ho
to AAP ke isare par AAP ke MLA Sandeep ne rape kiya hoga,ek Minister ne wife ko torcher kiya hoga aur nakli degree bhi....
baat usse hoti jo shabdo ki bhasha samjhe , abhi to kahte the kashmir ki azadi ke liye , jab poll khul gayi ki ye to terrorism hai , MM bhi
Indian terrorist? Bhai hum mars aur moon pe jane wale log hai, terrorism k liye tym nahi hai humare paas. Wo tumhe hi suit krta hai tum karo
Kya bol saktey hain ab men are trash Bs ik pathr pe lakeer lagado,bhai hum bi men hain humne to rape jokes ni kiye na Ni bhai men are trash https://twitter.com/DrunkPolaroid/status/875833587181813761 …
crime petrol ka epi nhi dekha ? 5 sal se ghar mai kam karte hue maid ne apne hi malik ka murder kiya .. kisi pr bhrosha ni karna chahiye
Yup Ind ka volume b bara hai
Ind ki population b zyda hai
Ind ki poverty b zyada hai
Ind me women rape ki ratio b zyada hai
Truth hai yar.
Inki Ragon mai wahii khoon hai jo Aatankion ki mai hai jab opposition m hoti h to khud b Gun uthaane ki baat krti
Rape say paida honay walo pehlay decide to kar ap logon ka asal baap kon hai jo paida hota hai ilzam Pakistan pay ilzam laga detay ho
Well said, bas tum log bhi GADHON ka rape karna band kar do pic.twitter.com/heDxPmEnun
Are toh rishi kapoor se badla lo pure India ko thodi represent karta hai wo. Keep an open mind. Hate se milta kuch nhi
Alarm ki tune laga loo...aik haftay may nafrat hoo jayay gi..
Bhai aapko salam karta hu.. Aap sirf match ka baat kariye.. Kashmir, aur terrorism mai nahi karta.
Izat tumhari bhot pahle loot gyi hai..
To terrorism khtm kro...
Kashmir pe jo Indian Army jo zulm kar rahi usko kia kahtay hain?
Wale log jante hai par atankwadiyo nafrat failane walo ke liye meri yehi language rahegi
Tum kaun hotay humay terrorism ka kehne walay apne agent ko maan'nay se inkaar krdiya hai tmne aur humay baatain sunatay ho
Pyar samarthan kar raha tu nafrat ka aur baat pyar ki baat kr raha hai aur gou mutr pe mirch lagi apna tweet pehle dekhlo kya kya bole ho
I hate this "ngalusa mina" nonsense. Inobuphuma silwe phakathi nje.
Aise  hi meeting attend karte raho train MEIN RAPE  hota  rahe ga tum napunsak ki Tarah baith  kar  dekhte  raho
Raveesh ji u r right
ap RAW ko apny mulk le jaen , Pak mai terrorism khud ba khud khtm hojaegi..
Sir g samajhdar Aadami wo hi h jo doobti nav ko chod de kaha congress me aaye filmo me  rape karo paisa kamao https://twitter.com/rajbabbarmp/status/876002728605999105 …
Sir g samajhdar Aadami wo hi h jo doobti nav ko chod de kaha congress me aaye filmo me kya rape karo
English nhi aati utni bakchodo ka khoon ho jata udhar
naam mein terror likha hai, tu kaun se Dharam ki paidaish hain pata chalta hai.
Gau raksha ke naam pe MURDER to suna tha per  swacha bharat ke naam pe Rajesthan me ek muslim ko government ke logo ne jaan se mardiya.. wah
( ) lo bhai kar diya proof. PK ka bho**da khol diya.
Ye tu sab ko pata hai Rishi g kon terrorism karta hai.tum log.
Agar ga*d me dam hai to kabhi Indrajit Tanti ka murder ke inquiery ka demand kar
Sahee bolay ho kal Pakistani ka rape hoga
Bal Thakray muslims k against jo kar rahay, usko kia bolain ge? https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
Dhyan se dekhiye iss bande ko  @Atheist_Krishna ... ye meme, Photoshops aur draft ready karne me busy hai isliye abhi teeet nahi kar raha.
terrorism kon karta hay kashmir may abhi tak 5 lakh logu ko kiss nay mara chotay chotay bachu par pellet kis nay chalayay.
Jo sochega logic ke sath ki usko hate krta hu... means yes I do
Apki baaton se nhi lagraha bhai aur mein kiun apko deshdrohi bolunga bas ab abhijeet jaise nafrat failane wale agent ke samarthan mein  aaye
Yr Tum negative soch rakte ho. kabhi terrorism ko beech may laate ho toh kabhi gaaliyoo se apni auqaat dekhate ho. pyar se rehna seeko
2 Paisa ki Randi! Agar kashmir teri choot mein ghusa du to phat jayegi aur khoon niklega choot se!
Yes,aur jo hate use mili wo usne khud hi bulaayi thi bayaan de kar..
Father of terror ki mehmannawaji jail men na karen, enko jannat pahunchayen! jitna vilamb karenge desh ka kharch danga bojh badhta jayega?
Pakistan me 28% jaada rape hote hai india se wikipedia banned to nhi hai khol ke padh le
Teri behn ki chut me se khoon kisne nikala puxh teri kinnar maa apni gaand me apne rate likhti hai  https://twitter.com/raj_vikrm/status/875995254796812289 …
teri ek hi prb hai bhai...tu har baar aise hi baate karta hai...tera rape nai hua ki tu itna dukhi ho gaya hai..kesi halki baate kar raha tu
But usse samajhna chahiye bashing uske liye nhi ragini ke liye hai
Toilets tm log banwa ni sakte
Rape tm log rukwa ni sakte
Aur phir mun utha Kar ah jate ho Twitter par
News mai  dekhte nahi in chakro makn Khoon Hojate
Tere jaise kuch jihadio ke wajah se yanha rape hote hai
Teri bhan Dudh dindi salyaa sanu dede rape karn lyi apni bhan
ager yehi bat hai to hum har jayen gay bas har larki ka rape karna banda kar do. humain haar mazoor hai
@chintskap Pakistan ka ahsan hai indian par tumhain Khairat Main Jeet Dete Hain hum or Terrorism Ka Sab Se Bada Supporter Khud India hai
At least kisi ko Female hone ka taana nahi marte. Aur wese Rape k leay tou No. 1 hai he
bahu betio ki rape aur hatya bhi record tor ho raha hai is per aap ka dhyan hai sach batana............?
->Ham to un ko B Yaad Rakhte hain jo Humry Nam Se Bhi Nafrat Krty hain.
Sab se jayda nafrat mujhe us bell se h  abhi se chipak rahi thi man hua uska murder kar do
Arye waha kuttey k sath shadi karne wale aisi batein karte hain Or medical ki student k sath 13  logon ne Rape kiya tumery india main woh
Bhaiya terrorism aplogon ne mchai hui ha kashmir me ar ap jse senior artists such chpakr ye comments kren sharm ki bat ha !
Tujhe kya pata ki mere dil mein
Humara soldiers ka ?
Agar aap thodi si bhi padhi likhi ho toh Google karo rape statistics wiki me jao aur dekho rape ration kiska kitna jyada hain fir baat karna
And And and.Kashmir Main Tumhari Kutti Army jO Kashmiriyo K Sth
wOo Terrorism nahi kya,Bina toilet people https://twitter.com/chintskap/status/875640156224540673 …
Phir ais region mein log insaan ban kar jee sakaain  gay.
Bandh Karo arambh KO promote Karna.is arambh ki wajeh se klkah end hogaya itni jaldi.hate u star plus.kaleje me thandak padgayi star plus ko
Hum to khud terrorism se effected han aur is ke khilaf larh rahe han,mager aap logon ko nahi nazer ata ke Mudi sarkar kiya kar rahi hae
Arey sirji agar ye logon ko Kashmir bhi deh dona phir bhi unka terrorism khatam nahi hoga.Woh baat alag hai ki Kashmir unke haath nai ayega
Pakistan me aap ko bohut log chahte hain aap artist ho kiyun image kharab karte hain terrorism hum nahi karte aap ke han se karaya jata hae
Pakistani khoon me hi locha hai.
Raw kabhi v pak mein terrorism spread nahi karta hai.pak hi jimedar hai yeh sab keliye.tumhare bachr marte hai phir v tum sudharte nahi ho
Mumbai blasts jinhone kiye wo ya to jail m h ya faraar hai... par jin logo ne dange karwaye unhe tum jaiso ne vote dekar Assembly bheja.
Bête Dheeraj! Kyun apna rape karwana chahte ho twitter pe.Puch beta jaao Peppa Pig dekho.
Ham rape sirf pakistan ka karte h katto aur tumko hamse hi karwane me maja aata h bhikhario 4 ko karaya fir aagaye chudwane bhikhari https://twitter.com/realramsha/status/875970300629975040 …
You are too prosiac, as well, grammar Nazi. Baat karni mujhe mushkil kabhi aisi toh na thi.
Tum log jeeto aur jaetaty raho sirf Kashmir main terrorism band kar do yaar. Mujhy cricket main haar manzoor hay. We want Freedom. https://twitter.com/chintskap/status/875447907922567170 …
ek aur gao mutar pee kar apni maa aur behen ka rape karnay wala blocked
Jai ko likha kisine khoon se ek love letter! Kya hai is teesri premika ka naam? #SRPJMBpic.twitter.com/YY3E1ZLKVH
Pakistan ko ghus kar maro ek baar full and final kar do kab tak Sainik khoon bhayega @narendramodi @sardanarohit @dibang @Mitalishah121
Ladkiyun ko rape kar k samjhty hain barry mard hain hum.border pe tu any k himat ni hai in hindus ki aur batein dekho.
Gajar Mein Vitamin C Hoty Hain Jis Sey Aakhon Ki Roshni Bharti Hai Aur Khoon (Blood) Saaf Hota Hai.
Azaadi k bad bhi kuch esa kro pak...hate felane se to abdus salam nhi bnte !!!
Tumhara main mu na  tor dun budhey ... terrorism hum nahin karty sari ki sari haramkhoriiii tum login ki hoti hai or name pak ka khrak hotaa
Mujhe se baat na kare koi Bhi Kashmir par Terrorism Par, Main jahan Bhi hoti hu wahan aman ki bat karti meri tweets Se koi problem Hn Toh+
Rape karte waqt words ki chinta karni thi
acha gee .. sehwag ka dad tu waseem akram hai..app sary indian rape se paida hoty ho.
Dohara chera @ChouhanShivraj @BJP4India I m shocked . Plus @myogiadityanath jaha hate hai Ac Lagate hai aur jate hi Ac hata liya jata hai
Abe kutte modi ko to teen sal huye hai 70 sal tak teri ma ke yar kishano ka khoon pikar unko anemic kar diya chosne ko bacha kya hai
Agar dekha jaye to terrorism ap k hukamran he phelate hai
Agreeeddddd maHesh midha hatred vesina block cheyadhu mali reply isthe reply isthundi
Beef se jisko nafrat h pahle apne gharon se leather k belt aur shoes nikaal kr jala de..
Kashmir main tum log jo kar rahe ho wo terrorism ni hai jahil insan
love with dogs and hate with cow...political animal lover..ye wahi log h jo subah kutte ki rassi pakad ke cow ka milk dhundhne jate hai
aur ap log hi hamare mulk main terrorism karwate ho aur is bar to hum ne ap ka kalphoshan yadav pakar bhi lya hai
o jahil terrorism tum log phela rahy ho kashmir mein jo kartoot kar rhay ho wo kya hai
aap army ko kana do,larhkiyon ka rape band karo or sub say aham baat toilet bana wo ';)
Modiji ji andhaKanun badlo,70sal purana abi cc camera ka zamana h deshko surakshit banao,rape bhrastachari band karo pic.twitter.com/KbmKUiFmNi
I HATE YAHYA JAMMEH. Sa chapi mamitimam
Ranbir ko hate mat kar... Baaki sabko kar...
Tum Na he miltae tou accha tha jahaan,
thats is good way i think in PMLN walon ko ab adalaton se hi chitr parne awam toh pehle nafrat kerti hai in se
Mulla Mulayam bola rape ho jate hai sahi kaha uske launde ne hi uska samuhik balatkar kar diya
Sada vaar kertay ho taigh e jafa ka,
Bahatay ho tum khoon ahl e wafa ka..
. Baa Shahoor or Baa Zameer Logon Ke Sath. "Dosti Ka Rishta" Khoon Ke Rishton Sy Kahin Ziada Gehra Hota Hai. By. M GuLL Jattoi
hate zyada ya pyar jyada :@
IK wo Larki hey, jis Ka pehlay villain rape kerta hey, Phir police wala, Phir judge Aur Phir us Ka business chal parta hey
I hate washing dishes.. Umuntu akathole ingane khona izokhula kube iyona ewasha izitsha
dil bara hojaye toh khoon bhi chaiye hota hai guys aur dil main basne walay khoon pi jaatay hain tbh
I hate the whole picture.. Aapko gap ki padi hain waise gaur karne wala baat hain
agjdhdhdidh I hate karlie gender so much https://twitter.com/MTV/status/821408149798322178 …
Sir in separatist leaders nay aaj tak Sirf aur sirf nafrat failayee hai JIS wajahsay Kashmiri awaam taraqee nahee kar payee...
@SonaliFan Yeh achcha nahi kiya yaar aapne. I hate you.
Roye nhi SRKians raees ki reports bhi acchi hi hongi.zaroor.both will work dekhna.hmlog hatred faila rhe h.
Kya din aa gaye court bhi ab murder and all ko just galti ho gayi aise manata he, hinsa ab aam ho gayi he iss desh me
Angreyz chalay gaye lekin "Pizza over Biryani" "biryani is overrated yaar" "hate biryani"  bolnay walay keeray chorr gaye.
hatred toh aap log failate hain sir. Jawan complain kar raha adhikariyon se aur aap ise sarkar se jod diye
tumhari Cong hoti tou Italy k rishtedar ammer ho hate yahan sage Bhai bhi nahi corruption kahan
ek chij to h bhai..Tu h bilkul chutya..U dnt hav a stand.. Bhai Jat ka khoon h tere andr.. Or jat jha hota h vhi hota h.. Bikta ni
Kuch v kahlo kuch v sunlo,Nota kar do par cong @INCIndia ko vote mat do,60 sal may bharat ma ka itna rape kiya ab nehi #MLKDAY @OfficeOfRGhttps://twitter.com/shenoy70/status/821171031511617536 …
Chal be @pbhushan1 kis garib ka khoon hai modi per, supreme Court ne BHI NAHI MAaNA
...mona ko.ghar se nikaalo wo bahut boring hai kuch karti nhi bs jb dekho camera ke aage roti rahti hai i hate u
Aab aur hava desh ki bahut saaf hai
AGR suprim cort insaf nahi krti to insaf ka or supreme cort ka khoon hoga  or koie bhi cort pr yakin nahi karega
@AamirLiaquat India m kya hota h orat zaat ke sath har community m orat rape hotti h siraf muslims m nahi.kiyo nahi aap is issue ko othate
congress ke nakshe kadam par chal rahi about BJP. Jo karyakarta saalo se apana khoon pasina party ko de rahe hai wo bewakoof hai.
Apne baremai socha.Hamare Army ko Khaneko nehi lekin undar ghush ke surgical strike kia.Gidhad bhaki deke chup rahai khoon pinewale https://twitter.com/AsifEllahi1/status/820989353321263104 …
. Terrorism aur traitors ko support karkay Aap jaisay  loge to  Saaray  Bharat ko hi khatam karna chahtay hain.
Nafrat hoti hai un mailey larkoun se jo insta pe apne naam ke aage OFFICIAL lagatey hain
Lagta hai Andhi BaniBhakti aur Lopa hate ne aap ki samaz par parda daal diya hai. Tabi sab lopa fans lagte hai
Chaplosi ki bhi had honi chahiye, zameer tak bikay huay hain.. bikao log just hate her
you're love. Kaun gadha hate karta tujhe
@ArvindKejriwal plz ask Modi ji Punjab election aa Gaye hain ek pose Bhagat Singh k Phansi par latakne wala bhi de dalein ;) #khadiModified
hota to usko iska khoon karne k liye hire kar leti
Shukar h parindo'n ko nhi pata ki unka mazhab aur sarhade'in kyaa h.
Charsi Ke Khoon Mein Itni Power Hoti Hai Ke..!
#ShameOnSRKHaters jis srk ko pura world pyar karta use koi hate karke kya kar lenga srk world main india ki pride hai i am srk biggest fan
Har chehare se naakab hate taalak ka ho system band.
Gaali is good for health
bhai khoon Congress waalo ka hath mei nahi 84 riots ke sidhu ne jinse haath milaya hai.
@chavhanke aapka desh prem aur uske bare me aapke prayas ko salaam, baki to esa lagta he politicians aur anya media me to khoon paani hogaya
Wifaq-ul-Madaris Pakistan K Saddar Aur Sheikhul Hadees Molana Saleemullah Khan Inteqal Kar Gaye, Patel Hospital Me Zer-e-Elaaj...
Hitler Mussolini apne bap ki vajah se brand nahi bane they. jase too bana hai
Matlab agar ladki cheekhe nahin to uska rape karne legal hoga??? Waah. Great logic.
@narendramodi bhai sahab pura ka pura khoon nikal lena aam janta ka kuchh nahi chhodna. Diesel aur petrol ke bhav 100 rs kar do.
pahele crush hua fir hate hua
haha.. naku  rohit midha Hatred ravadaniki cide karanam,,
kyu ki fir se rape kre
I hate it yaar .
salman ispe kyu nahi bola lopake liye to har baar protactive ho jata hai? hate him luv baani
Dont get angry. Agar Modi bhakts ka ghar chalta hai by spreading hatred,then let it be. Gareebo ka bhala hone do. #ShameonSRKHaters
Dhawan ka Khoon karna hai mujhe.. U have the address?
laashon ka khoon dhul jaye ga,. Dil ko sakoon nai aye ga phir
Yaar ab khujliwal k muffler ko dekh mujhe muffler s nafrat ho gyi hai   http://fb.me/2UnAI54iW 
Pata nahi kyon M naam walo ko Bharat SE aur Hinduism.se itni nafrat kyon hai....For chahe wo mamata ho ya media ya.......
Molvi Shb T.v Per Fashion Show Dekh Rhy Thy
itna hate kyu karte ho mujhe?
hshatgaird koi bhi ho dashatgard hi hota hay talban pakistan talban international kuch nahi sub dashatgard hi hain sub ko phansi do #truth
aap srk k fan nai ho,oska naam q harab kr rahe ho,woh world ma pyar banta hai or aap nafrat ki baat karty ho....bakwas na kr..
but tab bhi i hate him
@narendramodi sir ladki pe koi rape kare to bhi baap ki izzat jati he aur ladki apani marji se kisi ke sath rakhe to bhi baapki izzat jatihe
Seri Pull Par Truck Ka Hadsaa.
babua wo padhega likhega ya koi aur skilldevelop karega like is machine ko chalane ka
50 runs more. I swear khoon hojayega mujhse kisika agar 50 runs nhi bana paye  toh
tumhe bhi pata hai kya hua tha aur kyo hua tha and jaanlewa humla :culpable homicide not amounting to murder ke liye bail asan nahi
gware pep aka thulwa ke koloi I HATE HIM
#Behrain: Saudi Nawaz Govt Ne Ai Subha 3 Shia Jawanon Ko Phansi Dydi Mulk Bhr Me Ehtejaj Shehr Bund Shahrahen Bund Alay Saud K K Khelaf Nary
App kaisay aik " lunatic " ko justify kar saktay hain jo qomyatoon ka naam par khoon ki holi khailta ho.  @hafeezbhutto31
Doctor ne pthaan se kha:ap ka or ap ki biwi ka blood group aik hi hai,
@RDahait Hai Dil Ye Mera Video Song _ Arijit Singh _ Hate Story 2 _ Jay Bhanushali, pic.twitter.com/zBRfm8oiue
@TarekFatah agar tujhe islam or muslims se itni nafrat hai.... to phir tu hindu kyoun nahi ban jata jaahil insaan....u retarded shit
arze pak markaz hai qom ki umeedon ka.. http://fb.me/5Emftn5oX 
AamirKhan ki movie Dekhne sab jaate hai Kyun ki Aamirians Sabse Dhumshani nahi karte aur naahi Aamir ke liye haters aur hate nahi badhaate
Zmaney mein sirf ek hi khaami hai aur wo hai Ishq kernay walon sey nafrat kerna.
Modi ji ka khaadi pe photo-tumne Gandhi ji ko hata diya blah blah.
Dil to tab rota ha jab hum khud ko koh k b kisi ko nai paa sakte....
Aap ko koi hate nahi karta manveer ji... https://twitter.com/ManveerFTW/status/820520525592227841 …
4 Gawah thay,Charoon nay rape kar Diya
Bahut hi weird jiju hai mere...haan :P
koi chocolate kese hate kr skta hai..??
So tune chocolate khana tyaag diya??
I hate sujata I cannot believe she is Sujata   #JNDSD
Is ko sar-e-aam phansi do. Phir lag pata jai ga.. Is ki hero giri sab nikal jai gi. or jo aise hero banna chahte hai un ki bhi. https://twitter.com/shabir_kamran/status/820604581331763200 …
Jab Hitler bhi Calender bana ke na bach paaya to ye Feku kya chiz hai. Bas suspense ye hai iska end kaisa honga pic.twitter.com/Avnq8f7ghD
girls hoti hai aesi kya?? @Aliza_rajput_ @Apna_Kaptaan @hala_nazi @maheenfurqan23 @MariamNaqsh @seema_afridian @Sehrishejaz5
Jiske Baap ne Sikhs ka mass murder karwaya usi ke saamne pagadi jhhuka di. Shame!!
9 ho jate  I hate Aamir  https://twitter.com/ItsAmR_/status/820588883192741888 …
Pasand nahi hai toh  , uss topic mai maat jao na
Why hatred ? isse lopa ka kuch nahi hoga
maine kab kaha k ghaib kerna theek hai.. meri konsi tweet main ye likha hai. Sare-e-aam phansi do jo bakwas kare. https://twitter.com/shabir_kamran/status/820591738377084928 …
Bumrah Ka Rape Ho rha hai -_-
@IIHITLERII @only_bakchodi hilter Bhai same wale din me DES me bahut Hitler peda hoga dekhna tum phir tumhari brand name jokham me aajayegi.
yes hope surbhi char itni jaldi neg na ho i hate neg char
Yaar kuch mil jaata hai tweet karnay ko. Please don't hate.
wai sadenli yu hate mi ameera
Aaj se @bani j ko hate karna suru
prostitute k pass bhi jaane k baad hawas poori na hoti toh rape pe aa jate hai...hawas ki hadh hai bhai...
i hate youuuuuuu haramzade .........meri unkahiii baat kya be ...jo keh rahiii hun vo sun.... himmat nhi hai na tujhme sach sunne ki thuuuuu
Par mai real ke chakker me kisi ka Rape ya Khoon nahi kar sakta
I don't talk with hate preachers because "hamara kaam to mohabbat banta hai jahan nafrat ki jagah nahi hai"..
.she is very cunning person.apne bhasan se ghar walon ko fasa liya.bani se bahut jyada bura isne bola tha.i hate u.
Rape ke mamale me logo ko hi kuchh karna he
roz news me aane se ye prison me jane ya candle march karne se rape nhi band hoga
jab court saza deti hai to humen right wale aate hai bachane ye hai insan aise rape nhi band hone wale
kami hamare andar khud hai jab rape hota hai to candle march karte hai
bani is made to hate . Meri maa ko bola sab ayo help kro . Another case bani tumhari maa ko bola main kya kru .
#Auncle #Rape #Bilaspurhttp://fb.me/8E99w9NuX 
abey haramjade tujhee kuch maloom nahi waha rape kar rahi thi tumhari fauj. Aur attack tumne kiya hamane jawab diya
Hate yaar hate as much as you  par ek baat yaad rakho, "pehle apni #level  ko unke jaisa kr do firrr bolneke ke layak ho" fuck off ratherpic.twitter.com/piG5L69VYP
kah kah kah kah, haters gonna hate hate hate hate
@khurshid4alam Shaik saheb  owaisi musalmano ko Sirf vote ke liye istemal Karta hai election ke Baad  ATM vatm SAB bhook hate hai
modi ko hate kar k kitab bechne ka dhandha kaisa chal raha hai
naqab pr bolne se pahle un logo pr bolye jo rape krte h, chher chhar krte or jis din duniya ke mrd sudhar jynge insallah nakab khud ht jyega
I hate Gandhi https://twitter.com/RoflGandhi_/status/820233602738900992 …
Omg Aaj thoda jyada senti ho rahi Hun.. I hate you @filmfare
yes !! Kya hindu sanskriti IIT  m rape kerne ke khti thee ??
i hate baekhyun  https://twitter.com/bestofbyunbaek/status/820257924765335552 …
Oh shit . I hate ruqee
Retired Fauji Ne Patni Ki Pitaai Karne Ke Baad Bistar Se Baandha, Naukar Ne Kiya Rape http://dlvr.it/N6THGy 
tiris ka hate pic.twitter.com/jtWEQbprgW
me sach bolti hu maano !...we hate winters :D
i hate sarrdi
mast pose hai.par is pose mai  rape nahi hota balike. Par Photo  shop acha hai @pkshirali
wo akdu hai i hate her Usne ek tweet bhi nahi kiya dangal ke liye itni insecure hai, jabki aamir ne kiya tha sultan ke liye
CAPTAIN ko koi Kuch bolega tho uska rape hoga wo bhi insane rape
I hate formalities, Bhai tum bhi insan ho main bhi.
now I hate Rohan..Rohan aur Lopa finale mai na ho assa hai..
Okay use bata dena ki I hate salluu  https://twitter.com/sweetwarrior2/status/820356934637273088 …
inhone na uska aad kra na koi promo aaya I hate Sony TV  pta nhi kya tha mind main
I hate Sony Manhus channel main to dekhti hi nhi thi Bus EdKV ke liye dekha tha
toh saudi arab mai qu rape incidents hote rehte hein? udhar bhi mariya law hai.
pehke wale SRK hote toh abtak inki maiya ka rape ho chuka hota  aajkal bahoot simple hogayein hain.
i hate Bani.. public kyun usse vote karti he pata nehi koi quality nehi hai.mujhe lagata aap log bani jaise ho..
ab rohan ko hate karnai wale ko ab jelous hoo raha hai and  Ab muh band hoogaya
Chugli khor aunty ko kisne vote kiya i hate u..manu aunty..ye kaise ho sakta hai..top 2 pr isne aisa kya acha kam kiya hai..chuglikhor aunty
yaar main bhi use hate karti hun par gaaliyan dena to uske ghatya fan's ka kaam hai please  please lopa ke liye gali no
Joint protest in Raipur at call of Chhattisgarh Sanyukt Nagrik Sangharsh Samiti against rape & murder of 19yr old dalit girl in Masturi... pic.twitter.com/dgDvae6X8t
Ajukan hate speech... https://twitter.com/BoengParno/status/820159942397083650 …
huddai — feeling jokhn mobile hate thake
bani ke sath glt huwa jab ki lota ne itna kuch glt bola bt salman ne use kuch kaha hi nhi fake lota i hate u
agar Hindustan me Rape ki saza jo Islam me he(saza e Maurice) to Muluk me Rape nahi ho sakta he
salman toh always lopa ki side leta hai hate him lopa ne om priyanka n bani ke sath kush kamm nahi kiya
, kisi mullah nein india mein rape nahi ye khasiyat jnaab sirf ap hi mein mojood hai. Islam aurat ko respect daita ha
@strong_shield hahah chutiya tingutard..dekh le tingu ka rape ho gaya
Yadi mhilayen Burke main safe hai to unke apne hi sage  unke sath rape Ku karte hain #FatahKaFatwa
@DinuVJ Dai Thambi un moonjiya Partha 15 kilaviya rape pannitu I am waiting Sollura mathri thriyuthu da
aur yay trend k dosron ko batana bhi hay kitnay ka hay....i so hate all this.
@Sandeep27534069 aur bhai ka to khada hi nhi hota to rape kya krega poster nhi chhed lekr ghum ra h
Game mein bhi barish. Hate barish
Allah ne logoko brain name ki cheez hi nahi diyaVai agr kisiko hate Karna he to puri shiddhat se Karo na,,khudse jada unka news rakteho
to aaj se I hate mitha
rahil sarif unhe bhi business terrorism shikhayega .
[2014 Archives] Amit Shah's Hate Speech in Shamli, Western Uttar Pradesh.
@mohantyindia see @defencepk 50% Public PAGAL ho gai Bhukha mar dete hai bomb daltr hai gharope ladkiyo ka rape karte hai ?
Hai I hate all of them https://twitter.com/dna/status/820257616945381377 …
Dhila pappu rape dekhrahahoga,rape karnahin sakta,rapeka maja liyahoga,sayad dhilaka Bahat chahnewalonko khus karneko ye rapeki
I jst hate dis flopa.. victim ki tarah behave kar rahi he.aur khud ko bada bata rahi h ghatiya aurat.. bani is bestest d best
abe unke hate se problem hai mujhe..
Acha bhai ye to batao . Hindus ki kya galti hai isme.  ? Aur itni hate hindus se ?
Rape to fan aur  dz ka hua hai  https://twitter.com/kaushik_bhar/status/820248317959540736 …
knsa terrorism?? agr yeh baat ha phir toh sabse zyada hum log hain is cheez ka shikaar
Konje ke ya daar ko jozi yeses! I hate the city!
mat bol Bhai.... Vaani ko rape Kar dega...
Umubi futhi uyaphapha hate those.
Namo ji 'betiyon ko rape se bachao-rapist ko sajaye maut' kya hoga Aap ke Raaj me???
#BJPinsultsBapu Subhash Chandra Bose ji, Bhagat Singh ji, Azad ji real krantikari the Gandhi was cunning selfish politician. I hate gandhi
Tum na izzat Jeet payi na dil or na trophy.. Jitni bhi izzat bachi thi woh bhi kho baithi.. Hate u..
I hate thand
@ZeeNews Islamic terrorism ka jad Janna chahte hai? Quran padhiye Jan jay ge Quran hi jad hai . padhiye.  Hindi me uplabdh hai
i hate you both. Mujhay khuch samajh nahe araha @NaveerBinRazi
@SalmanFC_com  to reply kare jaldi se mein nahi dekh sakta ki Salman BHAI se aise koi aise bat kare I hate bani
Bhai Last Wala Rape
Isiliye baat baat par gali dene par as hate ho,
Yahan log ek galti k badle sari wafaien bhol hate gain
Gandhi se yaad aaya vo Gandhi jo ldkiyo k sath sota tha, ya vo Jo Hindu aurato Ko bolta tha muslimo se chupchap rape krva lo - kadve bol https://twitter.com/digvijaya_28/status/820168305419792384 …
bhai ye to salman se upr pahuch gyi... Wat a attitude. ... I hate bani
I hate padhai..
Wohh Gharse Dawa Nhi Maa ki Dua Leke Nikalte Hai .. I Hate Ajaz Bhai,s Haters @AjazkhanActorhttps://twitter.com/Abhi001402/status/819139765400268800 …
I hate it jab koi mere doston se fuzool mein frank hone ki koshish kare :/
Ya to apni beheno ka rape karoge ya shaadi kar ke chodoge.. par chahiye apni behen he.
@WFNhindi ye to mentally sick log hai agar Gandhi Ji hate to ye log desh se hatenge Sanki hai sare ye
jai hate LANE2
bilkull sahi kaha bull dog Teri beti b nangi pherti rahti ha kaho uska rape Na ho gaye
Islea Rape hote hai
@Sohail10597Khan @MesutOzil1088  apni marwaane nahi dusro ki maarne waapas aaya hai. Yaad hai na 20 min. Me kaisa 3-0 rape kiya tha manu ka
Hate toh sab se milta rahta hai yaar! https://twitter.com/lovefrvrfangirl/status/818819954015289346 …
insaaf ka tarazu ka rapist khulle aam rape kar raha hai ab to, ha ha ha ha
@VishalDadlani Waqt change ho gaya h..Ab asli Desh bhakt Modi g h... Kya Modi g ne 2 Girls ko apne pass Letaya or rape kiya..
@sardesairajdeep Calendar se ganghi hate to problem. But sleepper per Gandhi se koi prob nahi https://twitter.com/AdityaTrivedi_/status/819973604842541057 …
tak payah tak payah. I hate suprise.
Gujrat ma Musalmano ka Qatil e aam aur Aurto ka Rape Kis ny Kiya by Zakir Naik Dr Zakir Naik 2017 http://fb.me/18xQhA6Xk 
Gujrat ma Musalmano ka Qatil e aam aur Aurto ka Rape Kis ny Kiya by Zakir Naik Dr Zakir Naik 2017: http://youtu.be/r8LOGcYRYRw?a  via
#Persian #Literature Har aan: I hate hamrahe aval  http://melinadesigns.deviantart.com/art/Har-aan-657208809?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter … #Iran #ادبیات
i hate this ammi ne zabardasti pilai hai
apni hee sabha ki tasveer dil hate ho
Ji jangal ka kanoon to ap ne samaj liya hy, molvi hate Us k khliaf uchalty phirty ho 1/2
Bhai tumhari side hi hain hum log....We hate gauhar and bani
@iamkamyapunjabi koi itna cheap kse hosakta hai shuruwat b khud kary or jab jawab aye to mu chupakar maa ka word ka satiyanas krdy hate bani
Acha..hindu dharma ko bad me dekhna jao.halala roko.masumo.ka rape hota he is bahane se
Chole i hate it but kabi mere liye bi kuch dedicate kia kariye #crush ghttps://twitter.com/NainaDesai123/status/819963418216017921 …
kya hate dekha nahi kya rohan was saying both were wrong usne lopa ko apne tarike se samjhaya fir bani ko bola
I hate bani bhut irritating hai
me kitnay bhi khi waalo se mila hu they hate AH and Farooq sattar etc
Baarish may bheeg gaya, I hate rain.
I hate Bani...Log kya Keh Rahe he sun be liya karo..Yebi Task Kharab Kardiya Tune....
B A N G A L I R - P I T H E - P O R O B MAA, DIDA Ar Hate Toiri Pithe Ke Kota Khale???
jaab do log ek dusre se pyaar karte fer mutual separation kaise ho sakte. Only hate can do that n vohi huya
Damn I hate Lopa Mudra Raut... Iski jaisi Ghatia aurat nahi dekhi.
yaarume naa hate panna maten na.suriya ku apram my fav thalapathy thaan.naa hate panra oore aalu kohli
Yaar ye kya chutiyapa hai. Banda shaadi bhi na kare!! Hate football. https://twitter.com/rtsportnews/status/819939930919096321 …
Gujrat ma Musalmano ka Qatil e aam aur Aurto ka Rape Kis ny Kiya by Zakir Naik __Dr Zakir Naik ... http://youtu.be/A_4UpSgrvZ0?a 
nothing kaise koi SRK ko hate kar sakta hai??
I've no problem with haters but hate se zyada apne idol ko pyaar bhi kar liya Karo Toh accha rahega na
@ArvindKejriwal i am from punjab and we hate kejriwal. Mean my words. Samana aaye kejriwal jutta maarne mai aaunga..
Ab khush.. mujhe lga you hate sachin  Isliye sab hta diya..
@uptvbreaking bhai ye batao tum ji murthal rape case ki baat kar rahe ho wo rape case mein tum high court se aage hogaye..
tum kaisi aurat ho...SRK ko hate karti ho?? Shame on u..
Kara hai kari hai ye kia bkwaas hai, kyu Urdu ka rape kara hua hai tum ny
jagga, tera hate karna banta hai. Tujhe toh sara india hate karta hai....shame on u
Nautanki. Mera hate is not so kamzor ok! Tui bhool gayi hogi mujhe
Kaun #filmfare ko yun hate karega jaise hum karte hai
ini hate speech nih pak @DivHumasPolrihttps://twitter.com/corleonuno/status/819910608984256513 …
but Patiwarta k karan unki image kharab hui , I hate kalwaa
Jinke Ghar me laterin na ho unki ladies ke Saath yadi rape hota hai to http://F.I.R.na  ho Aisa law banana chahiye STOPPED RAPE.
:Lage hath ye bhi bata dete ki uspe canada me rape ka case hai. Baap cycle repairer aur iska pratyashi beta 4 wheeler pe chalta
I hate flopa khud ki shakal to itni bekar hai dusro ko boti hai, apni sadhi se shakal dekh ja ke mirror mein ghost dikhegi koi.
Kabhi toh lagta hai BB  Ghar me jaake #flopa k muh sujadoon....I hate u #badsuratdhabbaFlopa...Makeup witch
itna stand un sab bahno ke liye lo jo acid pidit h. rape pidit h. unka dard samjho @bani_j @biggboss @lopa9999
@anjanaomkashyap bapu pehle bhi hate they cong ki sarkar me aur ab sirf hathe nahi modi ne bapu ke paze per kabja kar lia
itna stand un sab bahno ke liye lo jo acid pidit h. rape pidit h. unka dard samjho @bani_j @biggboss @teambanij
itna stand un sab bahno ke liye lo jo acid pidit h. rape pidit h. unka dard samjho @bani_j @biggboss @lopa9999 @no_nonsense13
Itna hate leke kahan jayga...
Agar tum bani Ko hate karta ho toh time kyu waste kar rahe ho by posting on bani posts
#fakecases #Rape @NavbharatTimes @SIFKtka @AmarUjalaNews @JagranNews #POCSOpic.twitter.com/MiFC0vmIq7
Haaye! Tab to i also hate you duniya me sabse zyaada...Ab bolo!
words for lopa shakal bhi gandi dil bhi ganda sab kuch ganda hate her
Bhanwari Devi ka nam yad hai Rajsthan ki thi.. Unhone RaGa Pe Rape kr Arop dala Aur dead BODy mili unki..
Kaash tm meri hoti ! Bht khush rkhta ! Har nakhra uthata ! But u hate me — Ab ap kon?  http://l.ask.fm/igoto/45DKECN75V62DDAUPY6IQO6C6KDTZAA3R3567WXIJCS2J7FI2AT5AJKQFZEMCSR3KO3PQEAJIZWTKFAU34N7A55YPPSKNTBAUYOADFKYCASCGMX5GWID6KPLQSVKBSDZSKQY2H2QZTGX7K4GJSNBWTLK67BSL4ET2LHV77K3QK236UUDLFOUVQHX5FR2P3XGTIUKEOQF7U====== …
Yehi to madrassa chhap soch hai tere or tere abu azmi jaise baapo ki.Agar ladki ki angootha b dikhe to tumko rape karne ka mauka mil jata h https://twitter.com/AnasMuhammadi6/status/819759188956028930 …
Appne toh rape hi kardiya
ab v to rape band nahi ho raha hai
@zainy_1 @Minerva_AFC ufff I hate him so much subah subah dekh liya ab pura dn kharab jaye ga
aapko patha hain aap terrorism ko support kar rahe hain? Aap iske liyay jail ja sakthay hain agar authorities (FC) ko patha
@annieluvannie4 why you hate your life ... zindagi eik haseen tofa hai zindagi ki qadar karo kyun k ye eik baar he milti hai dubara nahi
ko hafeez sawed ki news mil hate hai
i hate lopa tameez hie nahi uski mom ko cancer hai khud ko shamjte kaya bani ko always kuch na kuch bholte hai batmeez girl
yaudah nurut umji aja gausah ke pavo ;_; pavo hate you so much om jejin pic.twitter.com/rzRUizYZle
paisa khaya hoga ya rape case me arrest hua hoga...
Wajah Tum Ho - Hate Story 3
aur ek baar bhi yeh rape wale baat sach hote toh islam itna bada nahi hota..yeh ek baat yaad rakhna mere bhai.
Qalam o Kalaam hi k zarye bandooq utai jati hay. It's called hate speech. https://twitter.com/_Kintsukuroi_/status/819635429993496577 …
sirji 1 mulla rape and killed to dalit girl in bihar kuch to bhonko
Kaha gai WO media Jo rape jasi ghatnaa ko saalo chalate hai ek Fauji ki fariyaad  koi kyu nhi sunta hai or keval officer se desh nhi chalega
Mujhe restey aur payar Ke naam par Dokha diya gaya hai.jhut ke game khela hai logo ne mere saath.agar Kahety payar ke naam mar jata.i hate u
hahahah edhe mu edhe kamt, amo durt kush tmi prek ma bojn kuku akull edhe mthojn shpesh qashtu and i hate that haha
kon hate karta hai tumhay? Dafa karo usay bas.
freedom of speech aur hate speech ma farq jaan kr geo...Islam ka mazaq urana freedom of speech nhi
@AmaalMallik aapko koi kaise hate kar sakta hai
Adhan bro edhuvume muzhusa theriyama chumma hate panradhu..
mudinjaa Delhi la rape pannavana kandu pudichu oru ara aranjitu vaa paakalaam
Bani was bang on 'Jitna apne mujhe hate kitna uuse do guna teen guna India ne mujhe pyaar dia' We are here for you.. I Stand By Bani
I hate hate hate hate this filthy woman lopamudra..koi bhi angle se lagta nahi India ko representkihai @lopa9999 @TeamBaniJ @RealVinduSingh
bhai tu hain kon use hate karne wala
fawad ko koi kesay hate kr skta hai?
i love you for this tweet I hate that ridiculous bani ek task to kar nahi pai aaj tak bas ande or tatto k siwa kuch nahi hai
I also hate bani...But isse gay lesbian ka Kya sambandh???Cheap comments..Humlog Kya mars SE ate hai??Gay lesbian AUR Kuch?
I hate Lopa trend vi banao yar bahut hit hogi .. I stand by Bani
bani j kya tum pase ke liye Marti ho, aur tume apne papa ke syalrime jitihoooo I reali hate u
Ase ghatiya bol bolne walo ko patta nahi ki bharat desh h To masti le rahe Hi agar izrail jase desh Me hote To zindgi se hate dho bathte
tujhe nahi padhna.. andhaa bane rehna hai toh na padh.. even if u hate u must read the opposite side.
Chal re bhikmange apni aukat anusar batkar.Khud bhik mange dusare ko anguli dekhatihai.Maine kaha na I hate Pakistanis.So I block U https://twitter.com/writetoghazni/status/819585590874279938 …
@eranuragpandey pataa he bahut akkians mujhse hate karte h
@AngryDrBread Humayun, apne PM se bol ki pehle terrorism khatam kare. Puriya duniya me gandagi faila ke rakhi hai Pakistan ne.
kisi ki maa ke bare mein agar bar bar kuch bola hate toh ap shant rahoge...
Bani mom is mom, Bani father is father, Utna hi karo kisiko jab khub pe aaye to jhel sako..Jst hate her
@ndtv pure desh ke satth rape ho raha hai
pure desh ke satth rape ho raha hai
desh ke satth rape ho raha hai
I hate those guys jo hostel mai bilawaja hi aa kar room mai baith jaty hain
wo larki jis ne mardo ko rape ki dawat di pir haqeeqat jane je bad cahkra gayi: http://youtu.be/yrdaJDr_Y9M?a  via @YouTube
sir, @SupraMario jaise log rape ko bhi galat nhi mante honge.
kahit gaano mopako ka hate lab paren kita
https://twitter.com/ArvindKejriwal/status/819491235484139521Jab … ye paglapanti ki baat karta hai samajlo iska koi na koi neta kanoon ke hate aane wala hai
*Gasp* Hate speech Garon, Hate speech!
maybe like, pyaar krne walay ka rape hojata hai/zindagi azaab hojati hai @zaraaamariam
rape. Pyaar rape se kum nhi hai
Kashmiri hindu innocent nahi the kya?unhone kya gunah kiya tha? Unke sath q rape mass murder hua?kisne kiya?terrorists kon hain?
Fucking hate PPP. Kaam aik anay ka nahi kia aur har cheez ka name benazir bhutto shaheed rakh dia. Kuttay ka bache
behanchod pehle terrorism to band karlo. 2-3 baar bheek di uske baad bhi harkato se baaz naahi aate.
behanchod apni anchor ko bhi nahi jaante :P pakistan to hai bura. terrorism fela raha hai :P or actor ko bheek de dete hai :D
Are bhai mujhe unfollow karo,I hate Pakistanis
: zaroor, agar @sureshpprabhu ko railway se hataya hate toh.. pic.twitter.com/SGyL2s48xJ
@chavhanke @sardanarohit hamaare yaha culture terrorism ho raha hai hame  kya karna chahiye kya zee news koi sport karega.
1st army in the world jisko terrorist aur terrorism ki jaroorat padti hai. Bina iske kaam nahi chalta hai Pakistan army ka
@sardanarohit hamaare yaha culture terrorism ho raha hai hame  kya karna chahiye kya zee news koi sport karega.
acha hai Dubai me bheth ke hate speech? Chacha ji ko shaid pata nai ke inteshaar pailaane ki saza kia hai yahan.
I hate manu  rohan KO priyanka se compare karta hai. Kuch bhi  https://twitter.com/Boss_updates/status/819469694084083712 …
pestol dekhaaer rape garn bhaneko jasto pic chh yo ta , haitt !
Itna bhi ro ko hate mat karo yaar
namma culture pathi theriyama rape geepu nammataye pesudhu nadheri
Bani ko final tk v nehi Jana chahiye...I hate Bani...uss se jyada lopa best hai...Bani ghara ki irritation hai...
Bhai har baar ignore karte gyr aur ye maa chudate Gye Ab bahut hua ..Ab inki per day rape hoga
@baniisbae @saneyaj @bani_j @meghamathur42 aaj jo tumne kiya hai na manu anty iske baad ..i hate you
sab hame itna hate kyu karte hain,hum toh pyar k bhuke hain
@asitcsharma up me dikha raha mp Rajasthan jharkhand ke rape aur Haryana ke cm ki badjubani ko bhi twitte kariye
Aate hai I hate all them
@JantaKaReporter Bhai Saab aapki logone vote diya hei sarkar chalane... Modi hate monger club chalane ki liye nahi.
mai ye vahiyat foto share bas isliye kar rahi hu...ki ladko ko samaj me aye ki videsho mai ladkiyo ko kitni azadi h...waha rape bi nai hote. pic.twitter.com/kU4E4VdvTk
8:12 Am is manhoos ghari of my lufe yw waqt i hate it
@lopa9999 I hate you flopaaaa  aaj tumhara such bani layegi sab ke samne
@RealVinduSingh ye khud aisi hai bani ko tbhi bolti hai galat gandi aurat hate her face
@AamirLiaquat @TarekFatah terrorism to tumhara kaam hai humara nahi
par tum logo ki tarah dusre desh jaake Rape nahi karte.logo bagte hai Pakistan sun ke kaahi bomb na fod de
terrorism to tumhare yaha sheekhte hai woh tum logo ka kaam hai.Or rahi rape ki baat theek hai humare Yaha rape hote hai (1/2)
@AamirLiaquat @TarekFatah or waha abhi last rape ki news jo aayi thi or rape ek Pakistani ne kiya tha (2/2)
@AamirLiaquat @TarekFatah terrorism tumhara kaam Hai.Baaki rahi rap ki baat sabse zayda rape US mein hote hai (1/2)
@HMSaeedOfficial @defencepk @AamirLiaquat @TarekFatah or ek Pakistani ye bol raha hai terrorism humare Yaha nahi hota
@HMSaeedOfficial @defencepk @AamirLiaquat @TarekFatah terrorism tumhara kaam hai humara nahi Spy to tumhare bhi hai. So chill
@HMSaeedOfficial @defencepk @AamirLiaquat @TarekFatah tabhi Toilet or Rape ko leke rote rehte ho
@PMOIndia @narendramodi jinhe rape me fanshi hui ha unhe fanshi de deni chahiye to samaj me mesage jayega aur female k aganst crim kam hoga.
Hijri Calendar ,Meelaadhee calander hus vandhen Raees Nasheed's ge macha terrorism ge charge  kuriyas dhuni ey gabool nukurei #feelinglaugh
i hate ie because abhi tak iodine de raha hu aab to sudhar ja par sudharta hi nahi kamine ko iodine ke sath pura... http://fb.me/1NpLJh8U9 
behanchod padai bhi terrorism ki karte ho
@_poojalove Aap aise kyu bolti ho koi aapse hate nahi krta bs Arjun Maya se Thoda jyada pyar karte hai
chutiya it's so obvious ki agar manveer nominate hota toh ghar ke bahar hota, hate manu and manveer #BaniJ is winner for me
@mohana1418 @rishika_harkare @Kashish_Shine1 Mimi VD ko kaise pata hoga rape scene dikhayege jab role accept Kia tha
bhagwan se kam bhi nahi  tum safe un ki wajah se ho nahi to Taliban wale rape kar rahe hote aap ka
Wah hate speech ini namanya. https://twitter.com/Babeh_Helmi/status/819229271507861504 …
Aaj Deepu Form  me hai   I hate u
k hathon rape .
i hate it poori kulfi jam gyi hai
Kuch log british raj ko acha mante h par wo log jo musalmano ki chamchaguri karte h inki kisi na kisi generation me Muslim ne rape kia hoga
Ispe koi do rai nahi apne sahi kaha hai in Ladieso ke sath aye din gangrape ya rape ho raha ispe koi. Kara kadam uthana chahiye
tum kyun hate karte ho usko?
@SushmaSwaraj Hai Aap Bataiye Kaise Dar Na Lage Media Aur Ministers Ko Dehli Aur Election Dikhta Hai Us Rape Victim Ka Dard Nahi Dikhta.
I hate when gadhe behave insaano ki tarah
defend unko karte h jinhone kuch kiya ho  ik ik lopa fans hate bani as if inke ghar se ptanhi kitna chura kar gyi h
ye to kuch bhi nhi. Inki arrested mp tapas pal to opposition ki women ki rape karne ki dhamki bhi dete he
Aaj twitter par kuch zyada hi hate tweets hai.
@sardanarohit @JaiveerShergill  are rohit ji  kabhi bjp se bhi puchh lo  kaha terrorism kam ho gaya ,sucide kam ho gaye , https://twitter.com/ZeeNewsHindi/status/819145226870812672 …
Aisi hi koi baat hinduism ke baray men kare tb wo hate k bajaye aqal ki speech kyun ban jati hai? Islam doesn't need this.
jo desh ka hi rape kiya wo desh ki aatma ki bat karta hai kaun isko likh kar de diya ye lagta hai pk ka likha hua hai
Jaipur police is very bad .  Becoz 24 gante bad bhi rape ke aik bhi aaropi pakd me nhi aaya
Naahi Aata naahi karnaar RT ,Malaa vaatal ti fakt Deepika la hate karte....
@karanjohar 2* tumhari bharwat geeta mein rape ka hukum diya gaya hai lagta hai isi liye female ko dekhte hi zuban bahar 3*
dekho maryam ko vote ja raha tumhare fans ki taraf sa eman hate maryam
FLOPA ko bhut rona hoga lik BB7 Tattisha.usko idea hi nai bahar kitna hate karte h usse
Arey mere cafeteria mein bhi milta hai with sambhar. Hate poha.
acha fake dp laga ke modigiri kar rai he  i hate modi bhakt ... duniya ke sabse bevkuf log hote he andhbhakt
@VipinKumarTA Mr bull rapist...Kya hua, bulls ne rape kiya?
pagal person..solder ko bolte hai ki jate q ho militory...marne ke liye....i hate this my....better huaa jo bhi huaa
We hate judi bola.  https://twitter.com/aru5l1ar/status/818510370188890112 …
Agar waqai yeh log hate speech karty thy to phat tu in ko publicly hanged nazar chie hy #RecoverAllActivists
@ali817710111jab lopa jor jor se chekhti hai mar daloongi kaat daloongi tab toh tune kabhi animal word use Nahi kiya hate u
Hindustan ka law and order world me kachra hai. Rape ki case sunwayi hote hote rapist mar jate h. Isi ka RaGa bachaw karenge..
ainvayi ni kehti m k tu meri sachhii wali dost haiwe hate them yayyyyy
Rajasthan mein 1 nabalig ladaki ke sath rape hua Hai kripaya uchit karrawai karen
Aik tu may is makhee ka rape kar dunga
Maa anga gadha kuranyaa thi massala terrorism ah badhalu koh shareeaiy hingaane! https://twitter.com/vfp_mv/status/819087316379635714 …
Jo vi ho SC ST Ladkio ka Rape Karne Bahut Maza ata hai !!!
dafa ho. I hate chai, Bhool gaye?
kuna hate speech yurushwa ati ni walughya sana sana waupatanishwa
Bani ke Khiladi sapko bhadkati he lopa aur Manu dono chugal khor aunty he I hate both khud ladai karvate he Naam Bani ka ..
@g_sandesh_ Ramoslai rape gareko pani thaha hola ni
Jisne seekha hoga BJP se hi seekha hoga. Neech sanskaar, gandi zaban, maa-behen ka rape tum log.
really !! Kuch bacha hai mazaak udaane ko ya hate k liye ? *Smh* @PolyesterPalla
Nahin Pitaah Shri, Bilkul bhi nahi, I hate Alcohol..  Aap ko to pataa hai Woh to sirf Aap ko hi shair Tweet kiyaa thaa
#Rape #Delhi http://fb.me/7QJWJBVVp 
bhai hindu to hathon hath lenge unki beti ka rape karne wale ko. unse ummed bhi kya hai!
@narendramodi  shame on modi jisne ladkiyo ke rape karne walo pe  kanoon banaya na koi thos kadam uthaye. Kiska wait hai modi ji. Shame on u
kina raakhyaa? Hate brigade le raastra baadi bhanera hate failaaulaa
Mawlana Farid Uddin Al Mobarak - Jubokrai Islamer Jhanda Hate Egiye Ashbe (Bengali): http://youtu.be/f3e1eoA9WRM?a  via @YouTube
aur tere musalmano ki terha hum apni bahu betiyo ka to rape nahi karte saale..
Sale kardi pakistan wali wo bhi unke talwe chat kar jeete hai aur tu bhi wahi kar raha hai..Hate hindus spread hate..dikha di..
Nudes mangna or bhejna rape k brabr gunah ha
I hate manu manveer. .I live in vashi..fir bhi nhi gyi inorbit..in bandaro ko dekhne
Aur rape ko hote hue dekhne wale log.
Bibi Ankhon se Rape kerte hain KHusray Kahein Ky.. https://twitter.com/hirashahid17/status/818692173432582147 …
Isko kon vote kara ga??? Hate him
Hate this naqli hasi ok..
Oye lodu being muslim mujhe pta hai ki J se bolte hain ya Z se...mujhe mat sikha urdu i hate this language.
k is waja se dosere province k log punjab ko hate kerte he bhala isme
koi task puri nahi karti..I hate her..
mujhe nahi pata bas tu is rap ka rape kardena mujhe matlab nahi hai ki tu rap ke sath raat bita ya shadi kar bas ho jana chahia
esliye toh favrt hai even manveer bhi as a game acha hai per manu I just hate him,manveer ko bas use kar raha hai
lopa we hate rohan.. Bani kaal bhi alone Warrior thi or aj bhi dekh raha ho ga TV pei i am sure.
yes lopa is insecure with bani isliye har waqt bani KO bura bolti hai..  I hate this girl...  N love u bani #staystong
economic terrorism or jamhoriyat k name pr MULKO QUOM KO barbad karty waqt aaen kahan hota ha or kya batata ha???
Bani k sath galat hua h .. I hate u both Mannu n manveer !!!!
@Shivsena_Amit Sir jitni Protest SRK Ki movies ke time karte ho kabhi Nirbhaya Rape cases me karliya karo desh ka Bhala Hoga https://twitter.com/akshayerathi/status/818772481528004613 …
I Hate Love Story...
#bb10 #M3 bhed ka jhund.. hate them.. sadakchhap.
Hate this gwar sadakchhap TUCHCHA
I hate politics
Ao gang rape ke paidawar land k tope aukhat mai rhe k comments kar yaha par amma ko sambhal apne
Mera pyar mujhe chhoode diya aaj main toot gaya i hate girls
@ArvindKejriwal wo indian army se hai bhai sahab ussi army se hai jinpe tumhare JNU wale kutto ne rape jaise arop lagaye the
Manveer and swami toh Rape karne wale thi Rohan ko BB k house na hota us Rohgay ko kar chuke hote
To pyar hoga to hate hoga na aeshi?
Hate ki baat ho rahi h na?
Haan aap hate karte raho. Hum ek tarfa pyaar karte rahenge dumbo .
Yaha rape karne walonko saza miltha hai, waha rape kiska hua hai usko miltha hai.
I hate Pakistan and some sadakchhap ashiq
@Gurmeetramrahim @insan_honey #MSGwithYouth @derasachasauda mein bahut lok nasha shod kr hate haii
usee hate karnese kya hoga..
Randi Kay beej dulag gayi na tere ma jati hai kya modi Kay pas chudnay ya congress Walon nay rape kar rkha hai Jo tere machud
medical me rape ki pushti na hone pr bhi paid media ne kiya santo ko badnam.  #IsHumanRightAlive
koi baat ni , glad for manveer but hate manu!inko votes ki zyada zarurt hai wese b! lOL
Haters gonna hate assi dil bich #Raftaar
Armaan k ek v song  nominate nahi hua.. jin logo ne esa kiya ..unn logo ko..i hate dis peoples..
I Hate ur haters
i so hate both of dem ..ja shanaya jaajee le apne zindagi .ab ja orbit
petty crime eradicate hota nahi aur terrorism khatam karnay ka soch rahay hain. #DuurFittayMu
@aa_aashim Sab kitna hate karte hai meri niti ko it makes me sad pic.twitter.com/30iLEMpjLF
@Ravisrkian @iamsrkknight waise ek baat hai tum srk ke bina ek din nahi guzar sakte chahe like karo ya hate ADMIT IT, Please
twitter mai dhoni dhoni chillata nahi iska meaning yeh nahi ki I hate him .. Nikal aab
khan ne sheikh  rasheed b rakha hua hai ..I hate rashed
chutiya sale ka bhi rape kar dena chahiye jab samajh me ayega
Koi kisi ko asa hi hate or love nahi karta hai inka piche ek reason/logic hota hai,
#NowPlaying Rape Me van Nirvana ♫ http://spoti.fi/1bADyVK 
Tum kya karate ho usse dusre Ko kya Lena Dena? Modi tumhari Shautan hai kya? Tum ne tau rape Kiya tha jab 19 saal ke the.
Baba bhee nahi hai. Padhaa likhaa aadmi "intellectual terrorism" kar raha fizool mein.
Han naam khraab Na Ho, kaam kharab karo rape karo, rishwat lo, dalali kar k desh se bhaag jao kalamad, sahara , adani ki Randi ban k pak jao
EK Neta us ladki jaisa hai jo khud ke kapde FAAD ke rape rape chilati hai.
@alkeshmshah @ArvindKejriwalApni Ma se puchte ho ki  ration card ke liye rape karoon ki nahi. Haram kahan tu deshdrohi kahan Modi
my dear yehi shayri han bus farq Jo baat kahnhi sakte unko shair main dhal dete Kuch samajh hate h aur kuch
@iindrojit @narendramodi  bhai its freedom of speech not hate speech
nah.  I hate them dimagh kharab
Yaar tum log kitne giroge. Hate karo na par itna.. Shit ho yaar tum shit....
aaj wo hi @ArvindKejriwal bol rha h jisne JNU ke RasLeela Sanchalak Kanhaiya ke "Army Rape krti h" byan ka support kita tha..
Isi bewkoof  kejriwal ne JNU me un logo ka support kiya tha jo bol rhe the ki Army Rape krti h.
@ArmaanMalik22 am feeling sad.  haam Saab ne vote kiya but tm nominated nhi huye. Unn logoko talent k koyi parwa nahi..  I hate dis ppl https://twitter.com/TeamArmaanians/status/818669151304749057 …
ye video nahi hatana chahiye . Kyo hate jab kisi ko ye ghinauna kam karane me sharm nahi aati to kyu hate ye video.
Galti teri nahi hai tere jaise bahut muslim hai jo bas yehi soch rakhte hai..Hate hindus that's it..
tumne kyaa kiya delhi ke liye ab punjaab chale gaye saale rape hote hai delhi main tu punjaab main mauz karta hai
to bhi I hate mulla mulayam party
kal to kuch aur bol re the... Ek baat bolo hate or love bahut confusion hota hai
@CarryMinati bencho stream me koi kaan ka rape kar raha tha
Hate Story nahi dekhi kya?
Aaj Phir Tumpe Pyaar Aaya Hai Full Video HD 1080p Hate Story 2 by Arijit Singh http://fb.me/7UaB8Thng 
notice se inko daar nai lagta bhai ye to rape k case me chal rahe he https://twitter.com/WeUttarPradesh/status/818695593551863809 …
rohan mehra ke sath bahut unfair ho raha hai use task bhi nhi karne diya i hate u bb salman apne hamesa rohan ko ignore kiya hai jbki
Ek kaam kro ye 3 ldke jha bhi dikhe jaan se maar dena inko  Rap ka Rape kr dia http://fb.me/DgfpzMdO 
bihado me bagi hote the ye v wahi hai vyawastha se pareshan sipahi Kya kare.neta murga khaye aur use sukhi roti chai. I hate leader
tumse jyade gira admi aaj tak nahi dekha maine,,,i hate you more then any ,,
hahaha hohoho. kaun si imadaar rajneeti krta hai yeh pagal aadmi. Ration card k naam pr rape krte hai pAAPiye
shiv kon hai ye toh tere rapist Muhammad se puchh jiski rape ka tu nateeja hai.....bhadwe rapist ka result.....aisha kaisi chudi
Mughalo k rape ka nateeja hai tu osama bin laden ki aulaad......dekh kahin agla bomb teri maa k gaand mein naa fatt jaye
Pehle mooh kholo rape Kiya hain khud ke logone, we know why u stay at home hijab ke android kya hain
ha yeh sikhata.Be Hai ki kisi ko use mazhab se hate mat Karo par Koi tumko kattarpanthi se terrorize kare saho bhi mat
Sachche deen kon? VO LOOTERE, KASAI, Ghod-sawar Mangoliye/Arab jo lootne aaye aur Hindu auratonko rape kr ke tumhe paida kiya??? https://twitter.com/NururBarkati/status/818467514178904064 …
yes lala ki ek ek baat sachi hoty ha I hate imran khan
kuch bhi yaar..   Ab helly kisiko lyk bhi naa kare...  Itna bhi hate kyun karna..
@anuragkashyap72  jaha tak mujhe pta hai terrorism has no religion but still jab tak aap jaise log chutiyapa kabhi band nahi hoga
Aaj koi hate speech diya toh kal director ki pitayi #SanjayLeelaBhansali
Panday ziada hate speech to geo per hoti hai jahan tum paison ki khatr beathy howay ho amir liaquat ajkul tumri beand beja rha hai na https://twitter.com/shazbkhanzdaGEO/status/825064147624873984 …
Jab asli me kisi ka rape hota hai tab kyu nai dikhte?
MC kuch gundo ki vajah se tum aaj Hindu.. bol rahe ho Islamic terrorism bolne me gand phatti hai
TUMHE gundai n terrorism me fark nahi pata https://twitter.com/anuragkashyap72/status/825084861513863169 …
Kiska rape kiya unhone?
aur jo hate speech @najamsethi kuuta karta hai us ka kya? hai himmat to defend kro usko?
Larka sahi baat bhi krega to usko hate milegi lrki kisi ko zaleel bhi krde to sb aese favour krengay jese inki jannnat pakki hojaegi.
haha slb ko thappad pada tab kaisa des mei ho lagraha hei jab har din rape hota hei tab gaand marwa rahi thi kya
Aur jab apny kapray utrany lagay to hate speech.
bhai tumhari soch pe daat deta hu,tum aap k ho ye to pta chal gaya me uska hu jo kuch kare,I hate Congress 4 ur information
koi bhi ban jaye but bani J na bane I hate her
I hate u @ihrithikRoshann @iHrithik  peso k liye kisi ka sath dena galat baat he ..
khud ko best bolna aur dusre ka love hate calculate karna alag baat hota hain naa? KRK se pooch k dekho
I have to say i hate @TheManuPunjabi . khud manu use kr raha hai aur ilzam bani py laga raha hai. sara season manu ny yhi kya hai @BiggBoss
bigboss na akhri wqat par voting rule change kar diya aur inform bhi ab kar raha ha...i hate this
isi waja se aaj itna hate mila mujhe
Aur hate tum hum sey kartey ho!
Aur hate hi kar key sartey ho!
I hate weddings. Kisi ko galti karte dekh bahut gussa aata hai
bol ti  band ho gai  Hate speech kia hoti hai me batao number to do apna
@TarekFatah Magar Porkistani insaan nahi hai ghade hai sarey rape ki padaish
Mahira khan ne URI HAMLA ke liya terrorism ko sahi bataya ur raees dekhna wala pagal athankwadi ke film dekhaga woh INDIAN nahi Pakistani ha
mujhe pata hai you hate me!!
kise n hate nhi kiye..
Apko Q itni Hate speech ker rahe hain #AamirLiaquat ke khilaf ?
Mohsin abb tum mujhe hate karogy
Pakistani Ney UAE Mein 1 ghair mulki larki ka Rape kar diya http://www.suchnews.tv/2017/01/27/pakistani-ney-uae-mein-1-ghair-mulki-larki-ka-rape-kar-diya/ …pic.twitter.com/GLzLTGKjRE
yr imaan ab hum ko yeah hate u hey boley gey jeejo jo mill gaye is ko badal gaye.
Wese chahe rape hote rahe poore desh me! No one bats an eye then!
100 agreed kaash rohan winner hota...bani manu manvr winner layak nhi hai i hate kani tattoo ko pasand karte hai
kala premi ji apke ankho ke samne rape bhi ho rha ho to aap standup comedy kr ke hi rapist ko sabak sikhayenge
mjh jo bh kaho ,, pr mery favrt ko na he like kro aur na he hate , warna
@imrc_rajesh @saurabhtewari76 veer i hate you. usne aaj #rangeela ko ghoda bana diya. uska maa kal #rangeela ko kutta kaha @lifeok @rahilq
tu bhakt nahi hater hai.Nd log hate v usi Ko karte hai jisko kabhi v love Kiya ho. As I told u I m not a bhakt of any1.
Hate karne ki bhi ek hadd hoti hai..
haaaaa a aur rape karo
dono milke phir ek dusre ko hate karne se zyada alag rehna hi theek hai
Raees ka rape hoke hi rahega
Apni hate me he'll ruin it...ajeeb admi hai
villain ki acting aisi honi chaiye ki ap usko hate karne lago. Usne itna achchha kya isiliye to uske liye mujhe hate feeling aya
Wo bhi rape karna sikh jayenge fir, Galat bat hai Kaabil ki
Bhensa Ko van karna chye tha , us or awaz uthanay wlay Ko ban kr diya ( hate speech) tou Bhensa kr rha hai  #PEMRA
Yami ka rape hote dikhaya gya hai kaabil me, Kripya family wale film dekhne naa jaayein
makkhan lagane wale log aksar chunna laga hate hai
chal na gunda manvr manu ka chamcha i hate m2 piche piche chugliya karta hai manu ke sath ghar ganda bna rak
Bani ne aapke bare main kabhi bura nahi bola hain but aap nahi samjonge.I hate lopa& rohan but I luv kanchi& rohan
I hate this person Jo desh ke rastra gaan ko ijjat nahi deta usko Indian team me bhi koi jagaha nahi deni chahaiye
#UP ELECTIONS 2017 Betiyoon Ka Rape kar unhe pedh se latka diya tha shayad Ye sabhi ko hoga yaad..UP bachaoo Desh Bachaoo
Kiss ki hate speech chala di ?
kitni gaand jalti hai bhai teri even srk fans hate u chutiye.
kitni gaand jalti hai bhai teri even srk fans hate u chutiye
aur jin invaders ne inki maa behen ka rape kiya wo inke allah ban gaye
humanity to unme nahi hai, converted hai wo, apni Hindu ancestry se hate karte hai
delhi me bhi yhi kha tha fir rape murder kyu  badh gya itna lgta hai bhul gye ap vha bhi aap hai
Waise toh srk ki last movie maine lappy pr 2011 me dekhi thi uske baad se I hate him
Ye hai sapa ke neta jo ki varanasi cholapur block ke pramukh hai. Inki gunda gardi.ladish ko rape ki dhamki pic.twitter.com/51y8zk16Ln
deewar banne se terrorism khatam hota toh Israel ko army ki kya zaroorat? #nafrat ki deewar nahi chahiye bhai!
tumhari hate speech ki aisi ki tesi
(2/2)  Kyun ke ye manogi to tum Islam ko hate kaise karogi phir? Sara propaganda jhoota sabit hoga. Jiyo bharam me karo hate.
@navinspeaks @NitibhaKaul  Navin now we hate u most.Kaise insan ho tumhe sharam aani chahiye.Rohan ke samne khade rehne ki aukat nahi hai
@navinspeaks @rohan4747 @LokeshKumari1 @NitibhaKaul  Dekho Rohan ki popularity Usse ke liye mai tumhe hate kar rahi hu keyoki I love Rohan.
pehle confirm karo ke Mohammad ne sach mein 8 saal ki bachchi Ka rape kiya tha!
ye attankwadi Indian agent hai jo terrorism phelate hai
bola na terrorism ko support karna band karoge Tu kaam theekh hoga na
lagta hai aap ne movie dekhi hai which is written by srk. Original me latif ne dango and terrorism ke siva kuch nai kiya tha.
tum log terrorism ko support karna band kardo Sabh theekh hojaega
mujhe pehele se hi pata tha so Sallu fans ke bareme galat kuch tweet nahin kiya kabhi bt I hate srk
